『书名：凤体龙心』
『作者：管乐器』
『状态：完结』
简介：普普通通的公司小职员，正宗到如假包换的大男人，一觉醒来竟成了异世王朝的美女公主.这里有一个仁慈的明 君，还有一个蕾丝边皇后，太后爱鼎，王爷爱享乐，波斯国的王子是强奸犯？ 

一个保证
更新时间2009-4-14 13:53:05  字数：64

　我保证不太监不烂尾，除非我死了。
　　我QQ是540033951，要是我太监了，你们就找个黑客把我号盗了，要么狂点我骂。

我回来了
更新时间2010-1-15 3:38:15  字数：408

　这本书写的并不出彩，回过头来读一读，感觉有好多令自己汗颜的情节语句。但毕竟是我的第一本完结的书，这本书在文笔上给了我很大的提升。
　　本来《晶彩》TJ了以后我想就此搁笔，再也不去碰WORD了。
　　但在蛰伏了一段时间，看了几本小说，有都市的，玄幻的，当然也不乏变身类的小说以后。我的创作激情突然又被激发，一下子构思了两本小说，一本异世大陆，一本变身，都写了一个开头，加起来大概还不到两万字。考虑再三还是决定重操变身小说这块，在字数上其实我没抱太大希望，20万字左右会完结，所以也不考虑签约了。
　　我只希望能借着新书养成一个习惯，写小说的习惯。把自己经历过的一点小事情写进去，全当是在写日记，当然也有瞎掰的。
　　这本书的巅峰时期是431收藏，我记得很清楚，当时还以为会继续涨，却没想到接下来就一直开始往下掉。
　　心波凉波凉的，写小说真的很寂寞，没有人支持更是寂寞。希望我的下本书成绩至少不能低于这本，然后能有一两个铁杆支持者，我就心满意足了。

楔子
更新时间2009-4-22 2:39:10  字数：99

　“神是男的，也有可能是女的。
　　神可能是一条狗，也有可能是一只猴子。
　　当然，神也可能是一幢房子，或者是放在房子里的一块香喷喷的蛋糕。”
　　许晚萧望着星空，咬了一口手里的蛋糕。

第一章 梦渔
更新时间2009-4-10 13:33:10  字数：2961

　1.梦渔
　　行走在铺满落叶的人行道上，许晚萧低着头，微微有些沮丧地看着自己的影子。现在是晚上10点，本来他和他女朋友杜婉莹约好了要在晚上7点约会的，可是就在许晚萧等了一个小时又一个小时之后，她突然来了个电话：“我有点事，不能来了。”
　　“连句道歉的话都没有。”许晚萧想着，他想当然的以为所有的女人都喜欢在约会的时候摆架子玩迟到，只要自己有足够的耐心就一定会等到她的。
　　许晚萧一脚踢飞了地上的一块小石子，希望借此来发泄一下自己阴郁的心情。可是如此之大的打击，又怎么是踢飞一块小石子可以消去的。最起码也要去最大的舞厅，跳一支最疯狂的舞。
　　许晚萧意识到，他被放鸽子了。
　　“靠，女人有什么好的！不就是少了根火腿肠多了俩电灯泡。”许晚萧很恶毒很恶毒地想着：“凭什么女人能把男人迷的团团转？”
　　“还要为她们遮风挡雨，当她们的保护神。”许晚萧嘀咕了起来，四下一看没有人，又飞起一脚踹在旁边的一棵树上。
　　行道树枯黄的落叶立刻刷拉拉地往下掉，然而在许晚萧眼里那些落叶却幻化成了一张张诱人的钞票。
　　“有钱的是大爷啊！”许晚萧想着：“只要有了钱，什么女人还不都得跪下来给你舔脚底板。”
　　“即使是流着脓的脚底板。”许晚萧又踹了那树一脚，钱一样的落叶仍然不停地哗啦啦撒下来，丝毫没有减少的趋势。
　　“人家那是摇钱树，老子这叫踢钱树！”许晚萧继续幻想着他的发财梦。
　　“喂！你干什么呢？”一声严厉的斥责，许晚萧转头一看，赫然是一个保安正怒视着他。
　　许晚萧见状立刻道歉说：“啊，不好意思，我有东西掉在树上面了，现在已经踢下来了。”说着，他假装从地上捡起一样东西又假装塞进了口袋。
　　“你家东西成天往天上掉？”保安一脸纳闷，刚要追上去的时候却突然找不到许晚萧的人影了。
　　深秋的凉意通过风在许晚萧家的窗外打了个旋，又远远地朝着树梢飘去。
　　许晚萧躺在床上，紧闭着双眼试图用数绵羊的方法催眠自己。
　　和杜婉莹认识的2年中，一开始两人的约会她还算准时，只是后来的约会，她几乎每一次都要迟到上一个小时来强调自己的女性主义。而她看他的眼神，也从一开始的含情脉脉逐渐变成了现在的爱理不理。时间可以冲淡一切，许晚萧算是明白了这句话的真谛。
　　“靠，我胡思乱想什么！刚才数到第几只绵羊了？”许晚萧对自己说着无意义的话，试图引开自己的注意力。
　　“一只小绵羊，两只小绵羊……”
　　本该万里无星的天空突然变的璀璨了起来，漫天的星星几乎掩盖了月亮的光芒。接着又不知过了多久，耀眼的阳光划破了云层，斜斜地撒在许晚萧的身上。
　　这时候，他刚好数到888只小绵羊。
　　“妈的，居然天亮了。”阳光透过他的眼皮告诉他已经天亮了。
　　许晚萧又意识到，老子失眠了！
　　他翻了个身子，心想：“不管了，反正是星期天，又不用上班。”然而就在他翻身的时候他发现了异样。
　　为什么手肘碰到胸部的时候感觉好柔软，不对！手肘能碰到胸部吗？许晚萧颤颤巍巍的手慢慢摸到了自己的胸部，哇靠！起码C罩杯！
　　不对，现在是想罩杯不罩杯的时候吗？老子什么时候长奶子了，而且还是波涛汹涌型的？
　　“公主殿下！皇上来看你了。”一记优美的嗓音彻底把许晚萧给惊醒了。他翻身坐起，惊恐地看着胸口隆起的两个电灯泡。
　　“梦渔。”一张苍老但不带任何老茧的手抚摸在许晚萧脸上，手的主人是一个四十岁左右的男人。那手很温柔地摸在许晚萧脸上，那份情差一点就让他动容了。可是这不是重点，许晚萧一把推开那手，一脸惶恐地看着房内的所有人。
　　门口，有两个拿着刀的太监。在他的床边左右各站着一个侍女，她们一个端着盆子，另一个则拿着毛巾。不远处还有一个穿着官服，身上挂着一个木箱子的人，那人在皇帝的命令下走到了床边。
　　“梦渔，你躺好，我让太医来给你看病。”皇帝的神情中充满了父爱，可是在许晚萧眼里却变得异常诡异。
　　“我靠，老子是大男人，怎么突然成公主了。还顶着两个大灯泡！”许晚萧在心里歇斯底里了起来。然而他的头突然一阵剧痛，又晕倒在了床上。
　　看见公主昏倒，所有人俱是一惊，但是太医的手势立刻让所有人静了下来。他低下头帮公主诊了诊脉象，又查看了一下伤势，抬起头道：“公主头部受到重击，险险撑过昨晚，伤势已经稳定，应该没有大碍，只是……”
　　太医说话的时候有些心虚，无奈的眼神一下就被皇上抓住，他一把拽起太医的一只手问：“只是什么？”
　　这位太医叫李贤德，世代为医，父亲更是中华大朝名声如雷贯耳的名医李玄珍。但是这一次，他也有点束手无策了。“皇上请息怒，公主头部受创导致…”他擦了一下汗继续道：“可能，还会导致失去一部分的记忆……”
　　皇帝甩开李贤德的手，怒道：“去把你爹李玄珍找来，朕就不信没人能医好我女儿的病！”李贤德的手在惯性之下狠狠地敲在床边的栏杆上，“啪”的一下稍稍打破了房间异样的气氛。
　　太医一脸为难：“可是家父已经归隐山林多年，我看就是天王老子也请不动他啊！”话一出口李贤德就感觉不妙，什么天王老子也请不动，这不是大逆不道的话吗！
　　但是皇帝似乎并没有在意，他叹了一口气，看着梦渔的眼神痛苦中带着满满的慈爱。梦公主从小就失去了母爱，而自己也整天忙于打理朝政无暇顾及于她，现在公主受伤，自己做父亲的居然只能眼睁睁地看着。
　　“皇上。”李贤德抱着拳道：“微臣医术虽不及家父，但是微臣愿意尽力一试，要是实在不行。”他跪倒在地：“我就是拼着自杀也要威胁我爹来救治公主。”
　　这皇帝与李贤德私下里有些交情，当即拉起他道：“你爹的为人朕知道，他说了归隐就是归隐，当年为救难产的柳妃，朕还不是拼着整个江山不要去求他，结果呢…一尸两命！”
　　许晚萧其实早已醒来，他闭着眼睛一直听着两人的谈话。他算是清楚明白了整件事的大概。真正的梦渔头部受伤，其实昨天晚上就已经死掉了，可是自己却不知怎么的就穿越到了这个身体里。他努力地回想着昨天晚上发生的事情：“我明明躺在自家的床上，可是怎么突然就穿越到了这个莫名其妙的地方。”许晚萧越想越不甘心：“靠啊，穿就穿嘛，好歹给我穿个王子当当啊！”他偷偷拧了一把胸口的电灯泡，那真实的柔软感觉让他几乎要再次晕倒。
　　“公主醒了！”一个侍女发现了这一小小的动作，立刻尖叫起来。
　　“我来看看。”太医走过来扶起公主，让她很舒服地靠在床上：“殿下，您还记得您叫什么吗？”
　　“我靠，我哪是什么公主！这里是哪里！”清醒过来的许晚萧说出了在中华大朝的第一句话，而且，是带着脏字的。
　　皇帝一脸愁容，凑上去道：“梦渔，朕是你爹，明华皇帝啊！”
　　梦渔脑袋疼的要炸开，伸手指着皇帝的鼻子骂道：“老家伙，我才不是梦渔，我是许晚萧，我明明是躺在21世纪的我自己家里的床上，为什么数绵羊数着数着一睁眼就他妈跑到这个鸟不拉屎的狗地方来了！”
　　“公主殿下！您难道一点也不记得您昨天晚上遇刺的事？”李贤德被梦渔的一连串脏话给弄的满头汗水。
　　“是啊！刺客还在牢里关着呢！”明华皇帝看着眼前的梦渔，心想：她还是我那个温文尔雅，知书达理的女儿吗？

第二章 驱鬼
更新时间2009-4-12 2:42:40  字数：3009

　2.驱鬼
　　微风扫不去大殿里的阴霾，明华皇帝紧皱着眉头死死地盯着下面那些官员们。他们中有状元，榜眼，探花，还有大学士，当然还有饱读诗书的太监，可是却没有一个想的出办法来治疗梦公主。
　　“启奏陛下，微臣以为梦格格是因头部受创而导致的精神失常，故而有了昨日失态的举动。”首先发话的是礼部尚书胡启一，年近古稀的胡启一颤颤巍巍地供着腰抱着拳，越看他越觉得只要一阵微风就能吹翻他。
　　“皇上。”新晋的状元陈锦大步跨出作揖道：“微臣认为胡启一说的很有道理。但是臣觉得还有一种可能，但不知当说不当说。”
　　明华皇帝爱女心切，哪管什么当说不当说，一挥手：“朕赦你无罪，快说！”
　　陈锦一听有了免死金牌胆子立刻大了起来，他直起身子：“微臣认为，公主可能是被厉鬼给缠身了，所以才会作出失态的举动。”
　　“胡说！”明华一拍桌子：“我堂堂中华大朝皇宫中，哪里会有什么魑魅魍魉敢来作祟！”皇帝怒目圆瞪着实有些生气，但是他之前已经说好了不会开罪陈锦所以只得挥挥手让他们都下去了。
　　很快，整个大殿里只剩下了明华皇帝和他身边的贴身小太监小桂子。这位年纪不大的公公很是精明，他一眼就看出了皇帝的心思，凑上去说道：“皇上，奴才认识一个驱鬼名士，据说他降生那天有一流星破空而过，刚好落在他娘的肚子里。此人道术非凡，相信一定可以除去缠在梦公主身上的厉鬼。”
　　明华皇帝此时表情严肃，内心却更加的欣赏这个善解人意的小太监了，可是君无戏言，他刚刚说出的那些话使他在群臣中根本下不了台阶。忐忑之下，明华皇帝一言不发地给了小桂子一面免死金牌，接着便自顾自走了。
　　“嘿嘿。”小桂子心里乐坏了，他可是深知手上这块免死金牌的含义：“这狗皇帝自己下不了台阶，非要拐着弯让我去做那些见不得人的事情。完了还怕我被人发现，给我一面金牌来保命。”
　　凤蝶是梦渔的贴身侍女，也是梦渔的唯一的闺中密友。两人从小玩到大，无话不说无事不谈，这次梦发生了这么大的事情她也十分的难受。此时她正坐在床边不断地安抚着梦渔：“梦，你还记得我们小时候一起在御花园的假山上捉迷藏吗？还有，小时候你说要偷出宫玩，后来我们居然真的一起钻狗洞溜出去了，在外面还遇到了一个好帅好帅的男孩子呢！”
　　“哎！真不知道他现在怎么样了。”凤蝶一脸的向往，仿佛那个男孩子就是她一生唯一的追求。
　　许晚萧轻轻叹了口气，他已经彻底认命了。
　　“没关系的殿下，不记得就算了，我相信你以后一定会慢慢记起来的。”凤蝶完完全全地误解了眼前公主的那一下叹气。
　　“凤蝶是吧。”梦渔苦着脸。
　　“是，公主殿下。”
　　“你把所有你知道的关于我的事情都告诉我吧！”梦渔躯壳里的许晚萧此时的心拨凉拨凉的，昨天还在想着女人怎么怎么不好，这今天一觉起来，自己却成了女人。
　　“太讽刺了。”梦渔自言自语了一句。
　　“那公主想从哪里听起呢？”凤蝶一屁股坐到床边，替梦拢了拢被子。
　　梦渔想了想：“从我妈说起吧！”
　　“妈？”凤蝶愣了一下，旋即便释然了：“你的生母是花妃娘娘，娘娘真的是个很好的人。可惜上天不长眼，她在生你的时候因为难产，流血过多而死了。”说话间，梦渔看见她眼中泛起了几点泪光。
　　“花妃对你很好？”梦渔猜测。
　　“娘娘对我们所有的宫女太监都很好，她经常偷偷给我们塞一些御膳房送来的点心和食物。”凤蝶说着说着竟然梗咽了起来。
　　梦渔觉得好笑，不就是一点吃的东西，犯得着这么感动么？但是她又一想，在这种时代的皇宫里宫女太监就是给他们天大的胆子，估计他们也不敢随便吃御膳房出来的东西吧！
　　“娘娘在死前的几天还给过我一件好漂亮的衣服呢！”凤蝶红着眼睛早已泣不成声。
　　夜色如一块幕布逐渐降下，梦渔听着属于这个身体的故事也听了一整天了，看着凤蝶依然有些红肿的眼睛她也有些不忍。毕竟怜香惜玉这个词可不是白发明的。
　　“蝶，你去休息吧！”梦渔道。
　　凤蝶抓着梦渔的手：“梦公主，你是主子，主子还没睡，奴婢是绝对不能睡觉的。”
　　“居然，还有这种规矩！”梦渔长大嘴巴不可置信：“什么破皇宫啊！妈的，规矩是人定的，实在不行老子弄颗原子弹来轰了它！”
　　“不好！”凤蝶心道：“公主又精神不正常了！”她伸手摸了摸梦渔的额头，确定没有发烧之后又道：“公主，您两天没洗澡了，不如让奴婢帮您擦擦身子吧！”
　　话刚说出口，梦渔浑身就颤抖了一下，她推开凤蝶大吼：“不就两天没洗澡，老子以前军训那会两个月没洗澡没洗头不照样活过来，你给我出去，我要睡觉了！听见没，我数123，再不出去我不管你是不是女人，我直接扇你啊！”
　　桌上的油灯在梦渔的吼声中颤抖了几下，险险就要熄灭。凤蝶连滚带爬地跑出了房间，开门的瞬间产生的凉风让梦渔顿时清醒了一下。
　　许晚萧伸出属于梦渔的双手，在属于梦渔的双眼前晃了晃，这是何等美丽的一双手。纤细而白皙，看不到一丝瑕疵。半透明的指甲打理得一丝不苟，要知道这个时代可压根没有用来修剪指甲的指甲钳和锉刀。
　　许晚萧直起梦渔的身体，走到属于梦渔的梳妆台前，他第一次看到梦渔的脸。鹅蛋型的轮廓，真正吹弹可破的肌肤，微微有些古典美丽的双眼，精致而秀气的鼻子，因为失血而有些发白的双唇也无法破坏这份和谐。她伸出手，细细地用触觉感受着这张脸，那种感觉真实中带着虚无。
　　她试着用一只手捏住鼻子，另一只手拱起脸，然后再看铜镜中，赫然是一张美丽的鬼脸。什么是美，就是故意做鬼脸的时候都无法让人感觉丑。松开手，梦渔脸上微红的指痕给这张脸平添了一种楚楚可怜的格调。
　　“为什么是我？”梦渔心中的声音依然是许晚萧的。他自以为以前的自己绝对是一个真正的男人，真正阳刚的男人，真正有着英雄气概的男人……
　　可是无数的以为，都无法敌过现实，摆在眼前的就是，他穿越了，许晚萧穿越了，他变成了她，许晚萧变成了梦渔，从一个默默无闻的小职员变成了一个至高无上的公主。
　　他相信现在的自己如果回到现代，绝对会有男人为了和她约会等上3天3夜的。不可能是3天4夜，也不可能是4天3夜，因为一般人超过那个时间就饿死了。
　　许晚萧幻想着，他还在想自己回去的几率有多大，估计和形成一颗地球的几率差不多大。她推门而出，映入眼帘的是一片星空。她可以很清楚地看见属于自己的天秤座，还有属于杜婉莹的射手座。上一次看见这么美丽的星空是十几年前了吧！
　　那天许晚萧坐在父亲的自行车后面，凉风经过父亲的身体吹到他身上的时候竟然是温暖的。也是那天，他知道了有一颗星星叫做北极星，父亲告诉他如果在野外迷路，就可以通过北极星来确定方向。然而在他心中，父亲才是他最耀眼的北极星。可是父亲在那之后不久就离开了人世，有时候许晚萧会想，他是不是真的化身成了北极星？
　　“不知道妈知不知道我的事情。”许晚萧想着：“还是说，另外有一个人穿越过去到那边代替了自己。”
　　“如果没有，那自己那边的身体不是等于死掉了？”一想到这个许晚萧就担心起来，他是个孝子，他不希望母亲伤心。可是自己现在这样，根本无法通知到爸妈，这种无助的感觉是最最难受的。
　　“如果星星可以传达心意的话，请告诉我妈。”
　　“我~~很~~好！”
　　梦渔轻轻地喊着，代表的却是许晚萧的心意。

第三章 大师
更新时间2009-4-13 13:23:41  字数：2925

　3.大师
　　明梦殿大厅中，
　　有一张长方形的桃木桌，桌上是一只冒着袅袅青烟的鼎炉以及很多令人眼花缭乱的道具。巨大的黄色幕布平整地铺在桌子后的墙面上，上面乱七八糟地画着一些符号。
　　有了这些，当然还有一个道士，手里挥舞着不知道传了几代人的桃木剑，另一只手则拿着一碗石灰水在满地乱喷。
　　梦渔看见这一幕笑了，原来这些神神叨叨的东西不光在自己的世界有，在这个鸟不拉屎的地方居然也有，而且还是如出一辙。
　　那个道士就是小桂子昨天连夜请来的超级驱鬼大师——彭得开，当梦渔听见这个名字的时候她再次笑了。
　　“梦啊！你可不要小看了彭大师哦！”凤蝶在她身边早就看出端倪，当下捧起彭得开来：“据说他可是天上流星转世！法力高强，抓了很多鬼呢！”
　　梦渔扑哧一笑：“我看是扫把星下凡吧！还抓鬼，我这哪来的鬼！我看最大的鬼啊，就是凤蝶你这个小鬼咯！”
　　凤蝶一把捂住梦渔的嘴，急道：“公主呀，你可千万别惹到彭大师啊！他一生气可是会拍屁股走人的哟！”她顿了顿见梦渔没有说话，继续道：“公主你知道吗？自从你受伤以后，就经常突然发疯说一些奇奇怪怪的话来，就好像是鬼上身了一样。所以皇上特意命小桂子秘密去找来了彭大师帮你驱鬼呢！”
　　“还真给凤蝶说中了，梦渔的确给上身了，不过要是真把我这鬼给驱走了，我看那个所谓的彭大师就得脑袋搬家咯！”梦渔邪恶地想着，嘴上道：“这还叫秘密，你看这闹腾得我估计连皇宫外面都能听见了。”
　　“公主殿下可以放心，自从您遇刺以后，皇上就在这周围加派了整整上百位侍卫来保护您的安全。今天更是任何人不得接近这里方圆五里呢！”凤蝶有些骄傲地说着，倒是让梦渔纳闷了起来。
　　“五里，一里五百米，五里就是2500米，方圆五里就是……”梦渔惊奇地掰着指头算着，最后她终于受不了，大喊了一句：“瞎扯！”
　　“哎呀，公主你又发作了！”凤蝶用带着害怕的语气道。
　　这时，彭得开的念咒声停止了，他端着一碗乌漆抹黑掺着纸灰的石灰水朝梦渔走来。恍惚中，似乎他在笑，那笑容有点扭曲，就好像是一个强奸犯正在看自己犯罪后的杰作一样的笑着。
　　“公主殿下。”彭得开跪倒在地，双手把那晚石灰水直直地托到梦渔面前：“请喝下神汤。”
　　这个时候的梦渔，真的恨不得用狗身上的骨头海扁眼前的这位大师，可是没有狗骨头，她也不好意思用自己现在美到完美的手去打他。只得骂了一句：“我操你个祖宗十八代的，让我喝掺了纸灰的石灰水，你丫自己怎么不去喝马桶里的大便水！”
　　优美得如同来自神界的嗓音，配上恶毒得如同来自地狱的话，现在的梦渔，完全就是一个从地狱里出生的天使又堕落了一次的地狱堕天使。
　　彭得开拉住小桂子，在他耳边悄声道：“我看公主是被泼妇的亡魂给附身了，最毒妇人心啊，何况是泼妇！这下难办了。”
　　“那怎么办啊！”小桂子受皇上之命，当然不敢马虎，否则自己就是有免死金牌也难逃皇帝的怒火啊！
　　“你放心，什么样的厉鬼，我彭老大还不是手到擒来。”说着，彭得开放下石灰水和桃木剑，赤手空拳朝着公主再次走去。
　　“我靠你大爷的！”梦渔体内的许晚萧不愧为新世纪的青年，连骂人都能骂的这么有水准。
　　彭得开毫不理会梦渔的骂话，摆了个自以为最和蔼的笑容：“公主殿下，您身上的厉鬼已经除去，已经没有大碍了。”
　　本来梦渔还想继续骂的，没想到这个彭大师还真的很瞎。她笑道：“那就多谢大师了。”梦渔努力地回想着以前电视上看到的古代女人行礼的方法，然后生涩地给彭得开行了一个，没想到还真有板有眼。
　　“皇上驾到！”小太监尖利的拖长嗓音吓了在场所有人一跳。
　　那声音余韵未消，大门已经吱呀开启。令梦渔奇怪的是其他人竟然都没有像电视上那样跪下喊：“皇上万岁。”看来这里和地球，还是有些区别的嘛！
　　“皇上，彭大师已经将公主殿下身上的厉鬼给驱走了。”小桂子照着彭得开的话道。
　　“启禀皇上，草民已经将公主殿下身上的厉鬼给暂时驱走了。”彭得开很聪明地给自己留了一条后路。
　　明华皇帝龙眉一凝：“暂时？”
　　彭得开见龙颜不悦，忙道：“缠上公主的乃是厉鬼中的厉鬼，而且极其顽固，草民也仅仅是将其驱逐而无法将其消灭。”
　　“你的意思是，那厉鬼还会再次缠上梦渔？”皇帝强忍着怒火，手却已经在下面捏得嘎嘎响。
　　“所谓伴君如伴虎，真是没说错啊！”彭得开战战兢兢地想着，嘴上道：“皇上息怒，草民有一护符，乃是用万年温玉所制，其上篆刻了乾、兑、震、巽、坤、艮、离、坎八卦，以及东南西北四象，阴阳两仪，还刻有一方天地乾坤符，此玉具有避邪驱鬼之神效。相信一定对公主有莫大的帮助。”彭得开说得口沫横飞、啰里啰唆、唧唧歪歪，无非就是在那破玉上刻了一整个八卦图外加一个狗屁符咒嘛。
　　皇帝懒得听他说，转头在身边一个小太监耳边嘀咕了几句，接着便忧心忡忡地朝梦渔走去。
　　“梦渔，感觉怎么样？那道士有没有让你喝什么乱七八糟的东西？”皇帝的担心不是假的，梦渔从他的眼中看出了真正的父爱。
　　那眼神为什么这么熟悉，好像在哪里见过。梦渔想着，很乖巧地点了点头：“谢谢父王关心，我已经没事了。”
　　“没事就好，没事就好。”明华皇帝依然很忧心地看着梦渔，接着似乎又想起了什么：“梦渔，你的伤似乎好的很快啊，多亏了李贤德啊，这次朕一定要好好赏他。”
　　“恩，父王你看，我都能下地走路了。”梦渔甜甜一笑，这幸福的笑容彻底印上了皇帝的心脏。
　　“对了梦渔，明天一早你去太后，皇后还有各嫔妃那请下安吧！”皇帝拍了拍梦渔的脑袋，就像一个真正的父亲那样：“她们都很担心你。”
　　“是，父王。”梦渔一口答应，她还真想去看看邪恶的老佛爷和奸诈的皇后呢！
　　就在这时，大门又吱呀而启。进来的是一个宫女，她手上托着一串最上等的珍珠项链，阳光下，那项链正散发着炯炯的光彩。不止如此，后面又来了一连串的宫女，而且个个都手托红木托盘，每一个托盘上，都摆着一样珍贵的金银珠宝。
　　良久，大殿中已经围满了一圈的宫女，个个手上都是一件无价之宝，看得梦渔是眼花缭乱。“妈的，居然还有一串钻石项链。”她在心里惊讶道，那确确实实是正宗的钻石项链。“这个时代，居然有可以加工钻石的工艺，真是太恐怖了。”
　　“彭得开听旨。”明华皇帝操起粗重的龙音气宇轩昂道。
　　彭得开听言立刻十分大力的跪倒在地，连膝盖都没有揉就大声道：“草民彭得开听旨！”
　　“朕即日起任命你为国师，赐金银珠宝十八件，黄金万两，良田百亩，豪宅一座。”皇帝边说话边细细观察着彭得开的表情，那是一种渴望财富的表情，那是一种得到飞来横财之后惊喜万分的表情。“但是，你一定要把公主给我治好！要是出了任何差错，连诛九族！钦此！”
　　彭得开一开始惊喜的表情被后面的几句话给彻底地噎进了十二指肠：“谢皇上恩典！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 温玉
更新时间2009-4-13 19:47:28  字数：4136

　4.温玉
　　这一整天，凤蝶都在梦渔的要求下带着她在整个皇宫中转悠。梦渔在今天才算是明白了一句话，“一个国家是否强大，看他的皇宫就知道了。”
　　一天下来，梦渔不断诅咒着这个身体的原主人，这也太不爱锻炼了吧！“妈的，腿快断了。”她这样骂道，周围的宫女立刻面面相觑。
　　夜色降临，繁星再次挂上高空，梦渔独自一人呆呆地坐在院子里的石凳子上。面前的石桌子似乎是名家手笔，上面刻着龙飞凤舞，四周还点缀着梅兰竹菊四花。看了半天，梦渔就是无法参透这石桌上所刻图案所要传达的意境。
　　“这石桌，乃是前朝君王出宫微服时命当时一雕塑巨匠罗单所作。”走廊转角处突然传来了一阵熟悉的声音，随着声音的接近梦渔也逐渐看清了来人，原来是那个大骗子道士彭得开，他来干什么？
　　彭得开长相秀气，留着山羊胡子，看起来倒是颇有几分仙风道骨，但是在梦渔看来那就是典型的发骚。
　　“彭国师大驾光临，怎么也不通报一下好让我出去迎接呢？”梦渔道。
　　道士笑了笑，装模作样地捋了捋山羊胡子：“公主难道忘了皇上命我的事情吗？方才我就是回家去取那祖传宝物万年温玉去了。”
　　说话间彭得开已经来到梦渔面前，他看了一眼公主惊心动魄的俏脸又转而低下头看向面前的石桌：“这龙凤呈祥意寓了前朝皇帝对自己提倡的一夫一妻制的信心。”
　　“一夫一妻？”梦渔震惊了，如此超前的思想居然会出现在中华大朝的前朝。
　　“公主是不是有些想起以前的事情了？”彭得开不知怎么的来了这么一句。
　　“哪有，只是感觉很好啊，前朝君主能够为众多女性着想……”
　　“呵呵。”彭道士的笑声打断了梦渔，他道：“后来明华皇帝在夺得天下以后立刻废除了这个法令，提倡男人继续三妻四妾。”彭得开又捋了捋胡子：“而您身为公主，皇上之女，居然会说出刚才那些话。”
　　梦渔有些心虚，她一拍桌子：“你敢对我不敬？”
　　“草民不敢！”彭得开笑着道，那副表情似乎不是面对着一个公主，而是面对着一个和自己一样的草民：“当然，公主是不会忤逆皇上的决策的，敢说出刚才那些话的一定不是公主。”他再一次捋了捋胡子：“难道，缠着公主的厉鬼还没有除去？”
　　梦渔没有说话，她平静地坐在石凳上，心想着：“这死道士不简单啊，他是不是看出了什么？”
　　“公主殿下，请看一下这个。”彭得开摊开手，掌中不知何时已经多了一块玉佩。
　　那玉佩质地不是上乘，但是捏在手里却有种温暖的感觉。梦渔把温玉拿在眼前细细端详，只见上刻一条栩栩如生的青蛇。那青蛇盘成团状，露出的脑袋上的双眼似乎正恶狠狠地盯着梦渔一样，看得她出了一身冷汗。玉佩的反面却是空无一物，顶端有一小孔，孔中穿了一根用来悬挂的红丝线。
　　“公主看出异样来了吗？”彭得开狐狸般的微笑总会让人起一身鸡皮疙瘩。
　　“不就是一块烂玉，你把它捏在手里时间长了再给我不就成温玉了，我靠你个骗子。”梦渔把玉佩丢到桌上。
　　彭得开收起笑容，拿起玉佩的一端丝线，让它在空中不断地摆动。“公主殿下，人有时候就是太注意事物的本身，而经常会忽略周围一些不起眼的小东西。”
　　梦渔一把抢过玉佩，一边思考着彭得开的话，一边看着手中的玉佩。精细的丝线在她手中滑过，她猛然感觉一阵异样。为什么这个丝线是一股一股结在一起，而完全没有一丝手工的迹象。她慌忙把丝线的接口拿到眼前，那上面赫然是被火烧过之后凝结在一起的痕迹。
　　“这是人造纤维！”
　　天啊，一连串的震惊彻底把打乱了梦渔的思绪，她无法想象这个世界会有造人工纤维的技术，即使有，那也是千百年后的事情了吧！
　　“唯一的答案，难道……”
　　“是的。”彭得开微笑着打断了梦渔的思绪。“公主殿下。”这一次他的笑容却是真诚的。“我也是穿越到这个世界的。”这一次彭得开没有用“草民”称呼自己。
　　虽然梦渔已经猜到了这个可能，但是同样一件事情被不同的人说出来就是两种不同的感觉。这一次梦渔是真的被震惊了。
　　“我和你不同，你是被穿越到一个已经出生的人身上。”彭得开挥挥手示意梦渔坐下：“而我则是被穿越到了一个未出生的婴儿身上。这块玉是我在这里出生的时候就一直戴在脖子上的，要知道哪有人出生的时候就戴着玉佩的，所以我家里人就更加确定我是神仙下凡了。”
　　原来，彭得开出生的时候天上的那颗流星，就是从地球穿越过来的一个灵魂。但是梦渔穿越过来的时候这里是白天，所以并没有人看见那颗流星。
　　“你是几几年穿越过来的？”梦渔恢复了神智，冷静道。
　　“1989年。”
　　“比我早20年，那你今年是20岁吗？”
　　彭得开点点头：“你是想证明这里的时间和地球是不是同步的吧？”
　　梦渔恩了一声道：“没错，看来这里和地球的时间是同步的，也就是说这里和地球是两个不相交的平行世界。而我们的穿越，一定是这两条平行线发生了变化。”
　　“你觉得这个变化是偶然的还是必然的，是人为的还是意外的。”按照彭得开穿越过来的时间，梦渔判断他起码是1960年出生的人。
　　“我靠啊，大叔级的人物啊！”她想着。
　　“在想什么呢？”彭得开看着梦渔发呆，于是加大了声音问道。
　　梦渔从幻想中回来，晃了晃脑袋道：“大叔啊，你在地球的时候也是个道士吧！“
　　彭得开摊了摊手掌不置可否。
　　“难怪跑到异界来还继续玩老本行，你们啊，都是老革命咯！”梦渔在地球可是标准的80后新时代青年。
　　“我还不是为了生活，你以为我愿意整天像个疯子似的跳大神啊！”彭得开看出梦渔看自己的眼神中带着一丝不屑，当下有些气愤：“那些还不都是假把戏，做给人看的。”
　　“假把戏？这都能被人捧成扫把星下凡，大叔您真有一套。”梦渔知道了彭得开和自己同是天涯沦落人之后心里顿时轻松了不少，现在更是开起了他的玩笑。
　　“小妹啊，你这个公主也演得有板有眼，上辈子是拍戏的吧？”彭得开开玩笑道。
　　这一开玩笑可不得了，正触到梦渔的逆鳞，她给了彭得开一个白眼，然后把自己的事情都告诉了彭得开。
　　月色朦胧，树影绰约。彭得开听完梦渔的讲述，顿时老脸憋得通红，下一个瞬间终于把持不住大笑了起来：“哈哈哈哈！”只见他捂着肚子，通红着脸，竟然还有长长的鼻涕耷拉出来。
　　“笑屁啊！”
　　“我以为我已经够倒霉了，和女人上床上到一半给弄到这儿，没想到还有人比我更倒霉。哈哈哈哈！”彭得开已经笑得肚子痛，他捂着肚子继续道：“被人放了3小时鸽子，回家躺了一夜，一睁眼，就他妈成女人了！哈哈！”
　　“我靠你大爷的！”梦渔恼羞成怒，顾不得还是尊贵的公主身子，冲上去就往彭得开胸口扁去。
　　“有刺客！”一声雄性气息十足的吼声响起，震飞了树上失眠的小鸟。紧接着便是一大群身着黄衣手握钢刀的侍卫，他们个个身手不凡，眨眼间就把整个院子围了个水泄不通。
　　“快保护公主，抓住刺客。”侍卫头喊道，说完他第一个冲上前来擒住彭得开的双手，不给他一点解释的时间便已经把明亮的钢刀架在了他的脖子上。
　　公主再次遇刺的事情以迅雷不及掩耳的速度传遍了皇宫，第二天，从春梦中刚刚醒来的明华皇帝立刻决定在大殿上当众审问犯人。
　　“把昨天刺杀公主的刺客带来。”皇帝的命令一向孔武有力，让人不寒而栗。
　　话说那个倒霉的彭得开昨天晚上在地牢里可是真正明白了什么叫凄惨，他不止一次告诉狱卒他是皇上钦点的国师。可是那狱卒却偏偏不信，还撒尿在他身上，并警告他要是再胡说就要拉一整坨新鲜的大便朝他身上抹，可怜的彭国师这才闭上了嘴。
　　此时的彭得开披头散发，蓬头垢面，不仔细看还真以为是个刺客呢。只见他被镣铐锁住了手脚，被身后一个狱卒不断地催促着往前走。
　　“跪下！”狱卒一脚踹在彭得开的膝盖后面，道士脚一软便跪倒在地。
　　“启禀皇上，刺客带到。”这个狱卒是第一次见到皇上，心中的激动已经超越了刚进宫来当狱卒时候的兴奋。“要表现好一点，再好一点，说不定我就是狱卒头子了，哈哈哈哈！”狱卒幻想着。
　　“彭国师？”皇帝何等眼力，在彭得开刚进大殿的时候就发觉他有些眼熟，这会又仔细一看，可不就是昨天刚刚上任的国师么？
　　“皇上！”彭得开苦着脸跪在地上，一脸的委屈和不甘。
　　皇帝上前想要扶起彭得开，可是猛然从他身上袭来的一股尿骚味让他立刻缩回了高贵的龙手。他忍住臭下令道：“来人，解开镣铐，带国师下去洗个澡再来。”
　　“父王！”闻风而来的梦渔强忍住幸灾乐祸的笑意走到皇帝身边：“昨天晚上国师到明梦殿是来给我避邪的万年温玉的。”
　　“启禀皇上，昨天晚上小人亲眼看见国师意欲对公主非礼，但是当时并不知道是国师，这才把他当成刺客的。”说话的正是昨晚的那个侍卫头，现在他已经升职成为侍卫长了。
　　彭得开为了洗清罪名，脑筋此时转得比风车还快，他开口道：“皇上，微臣只是在为公主检查还有没有被别的厉鬼缠身，绝对不是在轻薄公主啊！”他说完，立刻以求救的眼神看向了梦公主。
　　“是啊，父王，昨天彭大师是在检查我身上还有没有不干净的东西。”梦渔又转眼看了眼那个侍卫：“我连解释的时间都没有，一群侍卫就不由分说把国师抓走了。”
　　那个被梦渔的凌厉眼神盯了一秒的侍卫立刻软了下来跪倒在地，颤抖着声音：“小人护主心切，这才不由分说便抓走国师的，请皇上饶命！”
　　“算了算了。”皇帝很大气地甩甩手：“不过你侍卫长的职位还是过段时间再说吧！”
　　能够在龙口下逃得一命那个黄衣侍卫哪敢再说什么，当下谢过隆恩逃也似地飞走了。
　　“看来这个明华皇帝还是蛮仁慈的嘛！”梦渔想着，一边跑到皇帝身边：“父王，您昨天叫我去和太后请安我还没去呢！”
　　皇帝抚了抚梦渔柔顺的秀发，柔声道：“那你快去吧，记住千万不要失了礼数。”
　　梦渔答应完便扯上凤蝶迈出了大殿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 请安
更新时间2009-4-14 10:49:37  字数：4136

　5.请安
　　虽然离金銮殿已经很远了，但是从大殿方向传来的那股威严的气息依然挥之不去。正是这股气息，把整个皇宫装点得气势逼人，平常人根本不敢接近这里，仿佛只要接近了就会从内心升起一种恐惧，一种带着崇敬的恐惧。
　　现在梦渔心里就是这种感觉，万分的恐惧。当然不是恐惧那股气息，而是在害怕见到皇太后以后该说什么。
　　慈宁宫位于整个皇宫的西侧，从金銮殿到慈宁宫的路不算远，但是梦渔的小脚丫却是早已受不了这点距离。
　　“该死的，昨天跑太多路今天都没力气走了。”梦渔嘀咕着，她在心里开始默默发誓，一定要找个师傅教自己点功夫。管它什么世俗舆论，公主照样能学武功。
　　这时，梦渔突然想起了什么，她停下了脚步：“那个彭得开绝对不止我知道的那样，他一定还有什么事情是瞒着我的。”
　　昨晚，他到底是怎么通过上百个侍卫的重重把守进到明梦殿的呢？难道他是深藏不露，还是说他有什么神奇法宝，神器圣器之类的东西傍身？梦渔碰了碰挂在胸口的玉佩：“和我一样是属蛇的吗？”
　　“公主！”凤蝶看见梦渔发呆以为她又旧病复发，登时吓得面无人色。
　　梦渔看着凤蝶苍白的脸色顿感好笑，伸出手在她面前晃了晃：“你放心啦，我没事。”她话刚说完，凤蝶的脸色就好了起来，确定凤蝶没事以后，梦渔继续道：“好了，我们进去请安吧！”
　　进门的时候，梦渔吓了一跳。因为在她经过守门的小太监的时候，那个太监突然大喊了一声：“梦格格驾到~~”声音渊远悠长，仿佛是在最深的峡谷里的回音。
　　“我日！”梦渔轻声骂了一句，她恨不得撕了那太监的嘴巴。
　　屋内，
　　一巨鼎摆在正中，正冒着袅袅的白色青烟，细细一闻竟然还有纯正的檀香味。看着巨鼎边上凌乱地摆着的几条椅子，还有一张摆歪了的桌子，梦渔断定，这个巨鼎是今天刚刚摆上的。
　　“是梦渔啊！”太后说话间已经被一群宫女簇拥着走了过来。只见她高贵的装束，长长的衣摆下面迈动着的是最标准的宫廷步伐。太后脸上没有一点皱纹看起来十分年轻，唯一的不足便是那满头的白发。
　　“原来这就是传说中的太后。”梦渔大脑飞快地旋转着，都说防人之心不可无，说不定这个太后只是看起来慈眉善目而肚子里却是爬满了坏坏虫子。
　　“儿臣给太后请安来了。”梦渔照着凤蝶之前教给她的话原封不动地朗诵给了面前的白发太后听。
　　“恩。”太后应了一声，她的声音中充满了沧桑，却又不乏活力，让人感觉这个老太婆很有中气。“梦渔你的伤还碍不碍事？”
　　梦渔装作很乖巧地走到太后面前：“已经完全好了，多谢太后关心。”
　　“那就好，那就好啊！”太后说着毫无营养的话，其实在心里早就打起了鼓：“前天还躺在床上生命危险呢？今天就起来活蹦乱跳还跟我请安，这里面一定有鬼。”
　　“太后，这鼎炉…”
　　“这鼎乃是五台山大宝寺的住持痴法大师所赠。”说到这鼎，太后就来了兴致，她开始滔滔不绝地讲起这只鼎的来历。什么在大宝寺享受了整整200多年的香火啊，什么是出自达摩之手啊……
　　“看来太后是个正宗的痴鼎之人，说什么那鼎炉是痴法大师所赠，我看是她一定是软磨硬泡加上政治施压才抢到手的吧！否则人家干嘛无缘无故送个鼎过来。”梦渔想着，脸上却是堆满了笑容：“太后啊，不如改天我也帮您从印度弄一只鼎来，保证是出自释迦摩尼之手，保证您爱不释手！”
　　太后此时正沉醉在自己的幻想中，听了公主的话更是乐上心头，可是疑问又来了：“梦渔，你口中的印度又是何处，哀家怎么从来都没有听说过呢？”
　　梦渔听完立刻一拍脑袋：“啊，印度嘛，就是天竺国，佛家的发源之地嘛！”
　　“哦，原来天竺又叫印度，哎，哀家真是老了，跟不上时代咯！”看着太后那一副痛心疾首捶胸顿足的模样，梦渔又忍不住想笑。
　　“太后，那我就先告退了，还得去皇后娘娘那请安呢！”梦渔公主说完便作了个告退的动作，也不管到没到位便收身退步，拉着凤蝶走出了慈宁宫的大门。
　　太后爱鼎，虽然沉迷但还没到不可自拔。她看着梦渔公主逐渐远去的身影，眉头是越皱越深，她侧身伏在侍女晓红耳边嘀咕了几句。
　　那侍女也是同小桂子一般的精明人物，听完太后的嘱咐连忙点了点头，小心翼翼地离开了宫殿。
　　皇后的坤宁宫前似乎比其他的宫殿都要安静许多，周围淡淡地环绕着一股母仪天下的尊贵气息。
　　梦渔扫视了一下四周，立刻发现了居然有十几个侍卫隐藏在不为人知的地方。再加上明着的那些侍卫，这里的守卫竟然比刚刚遇刺的自己所在的明梦殿还要森严。凤蝶也不是个简单的人，她同样发现了周围的异常，不过显然没有梦渔那样惊讶。
　　“梦，这坤宁宫一直以来就是皇宫中守卫最森严的地方。”凤蝶牵着梦渔，她感觉公主的的手和以前有些不一样，但具体是哪里不一样她也说不清楚。
　　好像没有以前那样亲切了。
　　“发什么呆呢？”梦渔用身体耸了耸凤蝶。
　　凤蝶连忙回过神来道：“不过今天，坤宁宫的守卫似乎比平常还要森严了好几倍啊！”
　　“哦？”
　　两人说着话，一边慢慢地靠近这座守卫森严的宫殿。
　　一阵不大的旋风扫过，有一个黄色的人影突然从梦渔视线外飘了进来。来人看起来只有二十来岁，气度不凡，英俊潇洒，是一个标准的美少年。看他的身手，似乎已入高手之流。
　　“小人参见公主殿下。”美少年侍卫腰胯双刀，如同一座钟一般半跪着对公主行了一个宫廷礼。
　　“起来吧。”凤蝶替梦渔发话：“公主是来给皇后娘娘请安的。”
　　“这…”侍卫迟疑了一下：“皇后有令，没有她的允许不准任何人进入坤宁宫。”
　　“那你进去通报一下吧！”梦渔道。
　　“是！”侍卫潇洒转身，那离去的背影彻底迷晕了发春中的凤蝶。现在，她已经完全把小时候碰见的那个少年给抛到了九霄云外。
　　梦渔看着凤蝶的样子不禁好笑，她双手交击，重重的一声“啪”差点把凤蝶的魂儿给吓丢了。“小凤蝶，你是不是又有新的人生目标了？”
　　“哎呀！”凤蝶的心思被一语道破，小脸顿时红得像个熟透的西红柿。她再也不顾及梦渔公主的身份，娇姹中小拳头雨点般朝梦渔捶去。
　　“哈哈！”梦渔笑着伸手朝凤蝶胳肢窝挠去。
　　枯黄的落叶徘徊着拥入土地的怀抱，梦渔猛然清醒了一下，为什么在这个身体里呆了才短短几天的时间自己就突然变得这么娘气了？尽管这是个女人的身体，但是她拥有的却是实实在在的一颗男人的灵魂。梦渔不知道什么时候自己突然开始改变，她开始害怕了。
　　“梦公主。”凤蝶已经快要被弄疯了，天知道这个莫名其妙的公主什么时候会再一次发病。
　　“凤蝶。”梦渔用着自以为最平静的语气说着：“如果有一天……”她没有再说下去，而是朝凤蝶的眼睛看去，那里面充满了纯净的气息。
　　“公主殿下。”凤蝶摸了摸梦渔的额头：“您怎么了？”她用上了敬语。
　　梦渔晃了晃脑袋，试图把所有的不快都甩出脑海。
　　“我是您最忠实的婢女，也是你最好的朋友。”凤蝶牢牢地把住梦渔的手，这一次她感觉那份陌生似乎变的温馨了一点：“有什么心事就告诉我吧！”
　　梦渔舒了口气，不知怎的，总感觉凤蝶的话让她很安心。她道：“如果有一天，公主不再是公主，而是一个陌生人……”
　　“怎么可能！”凤蝶急了：“您就是公主呀，您拥有无比尊贵的身份，还有举世无双的容颜。”
　　“我是说，如果你现在看到的公主，她并不是你以前认识的那个梦渔，她只是披上了一层属于公主的皮囊。你还会是她最衷心的婢女最好的朋友吗？”梦渔把凤蝶拉到面前和她面对面地对看着。
　　凤蝶当然不会了解梦渔的话，她根本就不知道发生在公主身上的事情，她眼汪汪道：“公主，您是不是有什么事情瞒着我？”
　　梦渔笑了笑，两只秀气的手掌搭上她的双肩：“凤蝶，其实……”
　　“公主殿下。”一个声音打断了梦渔的后半句话。来人正是刚才的美少年，他很奇怪地看着眼前的主仆二人，心中不断地猜测着刚才在这两人身上发生的事情。
　　凤蝶一见自己的人生目标来了，连忙用袖子揩净了泪痕，故作坚强地站在梦渔身旁。
　　美少年侍卫道：“皇后娘娘正在安歇，小人已经替公主请过安了。”他顿了一顿，继续道：“所以，公主请回吧！”
　　梦渔一听就有些来气，再怎么说自己也是金枝玉叶，怎么皇后可以这样随随便便就把自己打发走？但是眼下这么多侍卫在暗处，自己也不好发飙，只得悻悻一笑离开了。
　　接下来梦渔又一一给皇帝身边几个比较红的妃子请过了安，这才准备打道回府。
　　“凤蝶。”梦渔眼珠子一转，突然玩心大起。她转身对凤蝶道：“你先回去，我还有点事要办。”
　　凤蝶一听那还得了，要是让皇帝知道自己抛下公主不管，那还不得砍光自己九族的脑袋啊！“这可不行！公主殿下，皇上有令让我绝对不能离开您半步的。”
　　梦渔早知道凤蝶会这么说，可是自己这几天还真的是闷得慌，再不找点事情做可就真的要疯掉了。她撅着嘴巴摆出一副刁蛮公主相，道：“凤蝶，我只是稍微去办点事情嘛，就一小会。”她强调了一小会。
　　“不行！”这凤蝶可的确是够衷心的，不管梦渔怎么软磨硬泡，一哭二闹三上吊，她都一概不理。
　　最后梦渔只得使出三十六计中的最后一计，趁着凤蝶不注意，咻一下就溜进了一座假山背后。
　　甩开了凤蝶，梦渔乐呵呵地迈着步子，熟门熟路地又绕回了坤宁宫的门前。
　　“那边的侍卫大哥。”梦渔一眼就看到了下手的目标，用她自以为最嗲的声音勾了一个侍卫过来。
　　“公主有何吩咐？”侍卫被公主的一句侍卫大哥给腻飞了魂，现在估计连东南西北都搞不清楚了。
　　梦渔阴险地笑了笑，猛然从背后一挥手。下一个瞬间，那个侍卫已经扑街在地，估摸着没有一个时辰是醒不过来的了。
　　“我只是想试试到底是这棒子硬还是你的头硬罢了。”梦渔扔下手中不知从哪里找来的木棍，蹲下身子就开始脱侍卫的衣服……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 蕾丝边
更新时间2009-4-14 20:02:48  字数：3192

　6.蕾丝边
　　黄色的衣服，黑青色的裤子，再加上一把明晃晃的钢刀。现在的公主殿下已经化身成了一名宫廷侍卫，虽然近看娘气了点，但是远看还是很英武的。
　　这坤宁宫可比梦渔住的那个明梦殿要大的多了，梦渔假扮的侍卫在里面转悠了半天才在一条走廊的尽头找到了皇后的闺房。
　　“他奶奶的，老子从地球穿越到这里，要是连皇后长什么样都没见过那不是亏死了？”梦渔小声嘀咕着，一边环顾着四周。
　　“这里有些奇怪啊！”梦渔想着：“其他地方再怎么样都会有一两个侍卫在周围巡逻，可是我来这里半天了，怎么一个侍卫都没有看见呢？”
　　按理说皇后把坤宁宫外围守卫得这么森严，那这里作为皇后的闺房又怎么可能连一个侍卫都没有呢？
　　“再怎么样，也得弄两个女侍卫把守吧？”梦渔一边思考一边慢慢靠近了雕刻得极其精美的窗户边。
　　隐约中，里面似乎有微微的呻吟声传出。梦渔瞪大眼睛终于在一片幕布上面发现了皇后的影子。
　　“点点啊，你最近越来越丰满了哦！”
　　“啊！皇后，请不要碰那里！”这个声音是一个叫点点的侍女发出的，据说她深得皇后宠信，却原来是这样的宠信。
　　“哎呀，点点，你好没用，这样就不行了！”皇后有些粗重的喘息声久久回荡在屋子里。
　　“娘娘！你知道我不行了干嘛还要弄！不要！”
　　屋子里响起皇后尖细的娇笑声：“我就是喜欢弄，哈哈！”
　　听着里面的声音，梦渔突然感觉身体有些异样。她“啊”了一声，直起身子，脸上却是通红通红的。
　　“不会吧？”公主摸着自己滚烫的脸，感觉着自己身体某处的异样。
　　“谁在外面！”这个声音是点点的，没想到她在那种情况下依然能随时注意着外面的情况，真是深藏不露。
　　守卫坤宁宫的侍卫都是精英中的精英，他们听到声音连忙拔刀冲来。等到梦渔想到要逃跑的时候整个院子已经围满了侍卫。
　　皇后寝室的装潢高贵中透着朴素，一幅唐白虎点秋湘挂在东墙之上，给整个房间又平添了一股文雅之气。
　　帘幕之后，皇后正襟危坐在床边，而身旁自然是她的贴身侍女点点。梦渔被刚才的那个美少年侍卫牢牢的抓住双手，现正老老实实地跪在帘幕之前。
　　“梦渔，你身为金枝玉叶，何等尊贵的身份。居然会打晕侍卫，然后穿上他的衣服偷偷溜进坤宁宫。”皇后此时的声音里已经完全没有了刚才的淫靡之气，取而代之的则是一股真正属于皇后的气息。
　　梦渔在一边早已想好该怎么应对：“皇后娘娘，梦渔方才听侍卫说你还在休息，所以心中有些担忧，无奈侍卫又不让梦渔进来探望，故而才出此下策的。”
　　皇后叹了一口气，起身走出帘幕。薄薄的罗纱下竟然不着寸缕，那美少男侍卫一见，连忙识趣地告退离去。侍卫一走，梦渔被束缚的双手才得以解脱，她痛苦地甩了甩发麻的手臂，装出一副可怜样道：“梦渔什么都没看见！”
　　话是这么说，但是皇后何等英明又怎么会看不出梦渔那小小的心思，欲盖弥彰的话带来的往往是反作用。皇后反手而立，微微低着头好看清下面跪着的梦渔。她穿的极少，仅仅是一件薄薄的丝衣掩住了她的上身和一半的下身而已。
　　皇后迈着步子饶了梦渔一圈，这时候梦渔才发现她是赤脚的。修长的双腿配上一双美丽的小脚，也难怪皇帝会因此而动心了。皇后很年轻，据说只有二十来岁，但是从她的眼神中梦渔却看到了起码有一甲子功力的老辣，这也许就是她能当上皇后的原因了吧！
　　“梦渔，你把衣服脱了。”
　　“什么？”梦渔吓了一跳，开什么玩笑！
　　皇后扶起梦渔，对她道：“把衣服脱了。”
　　梦渔战战兢兢了起来：“这皇后有恶癖好是她的事情，可干嘛要扯上我啊！”她浑身哆嗦，思来想去也整不出对策，只得说了一句：“不好吧，娘娘，现在可是白天。”
　　皇后笑了笑：“梦渔，我也就比你大上几岁，以后私底下你就叫我姐姐吧！”她一边说，一边伸手摸上了梦渔的俏脸。
　　“完蛋了完蛋了！老子一世英名，穿越到这里来变成女人本来已经很倒霉了，没想到今天居然还要被一个女人给毁了清白！”梦渔痛苦地想着，脸上的表情已经不能用痛苦来形容了。
　　“哈哈哈哈！”皇后突然大笑起来：“你这个小狐狸，脑袋撞坏了还是老样子，清白真的很重要吗？”
　　梦渔直愣愣地看着皇后：“原来这贼婆子以前也这样对过梦渔。”
　　皇后摆了摆手，无趣道：“你走吧！”
　　梦渔自然是如获大赦，逃也似的冲出了皇后寝室。
　　“梦渔。”皇后的声音让她猛然放慢了脚步，似乎，那声音是有魔力的。
　　皇后迈出寝室，用一种似乎是含情脉脉的眼神看着梦渔：“我是真心爱你，梦渔。”
　　“我日！”梦渔一身的鸡皮疙瘩掉在地上，砸死了一只又一只毛骨悚然的蚂蚁。
　　皇后走到梦渔身边，把一串珍珠套在了梦渔的手上：“你若是回心转意，便带着这珍珠来找我吧！我会答应你所有的要求的。”
　　……
　　回到明梦殿，梦渔虚脱般一头倒在了床上。虽然这不是席梦思，但是铺满了被褥的木板也是很柔软的。梦渔把整个人深深地埋进了棉花中，她只希望这一切都只是个梦，醒来一切都归于原状，那多好！
　　“公主殿下”凤蝶皱着眉头在梦渔身后道：“你身上好臭啊，身为一个高贵公主怎么可以好几天都不洗澡呢？”
　　梦渔抬起脑袋，本来已经烦躁不堪的心情现在变得更加郁闷了。
　　“奴婢帮您宽衣。”凤蝶说着，手已经很熟练地解开了梦渔的上衣。
　　“我自己来吧！”梦渔推开凤蝶，反正木已成舟，不就是洗个澡嘛！她边想边道：“你出去吧！”
　　“公主！”凤蝶有些凄惨地叫了一声。
　　“恩？”
　　“你是不是不要我了？”凤蝶委屈地说着，泪水早已经哗啦啦地流下来了。
　　梦渔见状心有不忍，忙道：“好啦好啦，你去帮我试试水温吧！”
　　看着慢慢走开的凤蝶，梦渔咬紧嘴唇，轻轻褪下了身上最后一件衣服。她细细欣赏自己的这具身体，高挺的少女胸部，还有那细腻到每一寸的皮肤，仿佛自己用手摸上去便是在亵渎它一样。
　　凤蝶站在梦渔身后已经很久了，她发现公主看自己身体的时候仿佛不是在看自己的身体，而是在欣赏别人的身体。这种奇怪的感觉凤蝶怎么也挥之不去，所以她只能把它的理由归为公主失忆。
　　“公主。”凤蝶道：“水温刚好，您快去沐浴吧！”
　　躺在古老的木质澡盆里，感受着微微发烫的水带给自己身体的刺激。梦渔的思绪却飞到了自己刚刚来这里时的情景。那时候的惊异，震惊，还有害怕，虽然才短短几天，但是仿佛距离现在已经很遥远很遥远了。
　　水面上飘散的花瓣就如同她被这一连串突如其来的事情给击碎的内心，虽然已经不完整了，但还是很美丽。
　　“我要好好在这里干一番大事！”梦渔突然站起身子。
　　“梦渔！你又发什么神经？”凤蝶脆弱的神经再一次被重创。
　　梦渔对她笑了笑：“我没事，嘻嘻！”她接过凤蝶递来的丝衣，一边把它随意地套在身上，一边轻声对凤蝶嘱咐道：“蝶，你帮我找个武功很厉害的师傅吧！”
　　“啊！”凤蝶一听立刻为难了起来，要知道从古至今，都没有什么公主会去主动学武。她们要做的仅仅是整天足不出户的呆在被诅咒的闺房里，然后等待皇帝的赐婚，这不是更符合一个公主的身份？
　　梦渔托起凤蝶的小脸，慢慢凑到她眼前，鲜红的嘴唇缓缓朝凤蝶的嘴唇靠近，就在双唇即将接触霎那梦渔开口了：“有什么问题吗？”
　　梦渔说话时候喷出的气息似乎有着无比的魔力，让人无法不听从她说的话的那种魔力。凤蝶点了点头算是答应了。
　　“嗯，乖啦！”梦渔轻轻拍了拍她的脸蛋，算是一种特别的赏赐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 波斯圣主
更新时间2009-4-14 21:06:24  字数：3583

　7.波斯圣主
　　阳光溶化了凝结了一晚上的浓霜，这一天是整个秋天当中最暖和的一天。在这深宫中，似乎还有未死干净的晚蝉在回光返照般地鸣叫着。
　　今天注定是个不平凡的日子，波斯国一人之下万人之上的波斯圣主经过长途跋涉，终于在昨晚到达京城，预计今天上午就可以进城了。为此，明华皇帝早就准备了长达半个月的时间。
　　这天阳光刚刚照过常青树的最高点，侍卫就急匆匆来报说波斯圣主已经到达京城城门口，马上就要进城了。
　　当然，如果是波斯王亲临，皇帝一定会二话不说早早地就赶到城门口迎接。但是，来者若只是比波斯王低一阶的波斯圣主，那明华皇帝肯派上一个亲王去城门迎接一下就已经是对他莫大的尊敬了。
　　去迎接波斯圣主的是皇上的亲弟弟，明成王爷。这两人当年一同打下江山的时候，明华本意是两人共享天下，可是做弟弟的明成王爷却是大大的反对。他认为一山不容二虎，一国又岂能有二君。而且二人的父亲早死，所以明成更是以长兄为父的道理把自己的哥哥明华给推上了帝王的宝座。
　　其实，明成的心里是完完全全不想当这个皇帝的。因为皇帝整天批阅奏折，日理万机，还要担心随时可能出现的内忧外患。明成是个喜欢享乐的人，当年他愿意与哥哥一起打天下主要还是因为他们的父亲明昊。那时候身为起义军元帅的明昊在战场上身负重伤，临终前的遗嘱就是希望他们兄弟俩能够不遗余力地替自己把没打完的江山继续打下去，最终一统天下。
　　“王爷啊，您看看这百姓。”波斯圣主伸手指了指街上无数看热闹的人们：“都说一个国家的强大主要看他的皇宫，一个国家的繁荣主要看他的百姓。中华大朝的百姓个个脸色红润，精神熠熠，嗯！”他点了点头：“果然是很繁荣的国家啊！”
　　明成王爷听到外国使者夸奖自己国家，心里当然是十分开心，但是他又叹了口气，道：“唉，圣主啊，你不知道，我们中华大朝虽然繁荣，但也只是一些像京城这样交通发达的地方繁荣而已。”
　　“此话怎讲？”波斯圣主来了兴致。
　　“一些偏僻的山区，还有交通不发达的地方，据说连温饱都难以解决。”说话间，明成王爷脸上一脸的担忧。
　　“明成王爷能为百姓堪忧，实在难能可贵。”波斯圣主的敬佩不是假的，他想了想继续道：“不知王爷对此有没有什么解决良方？”
　　明成道：“小王不才，对于治国方面实在是没有什么谋略，不过小王倒是觉得，尽快扩展开波斯和中华大朝两国之间的贸易渠道，应该对我们两国都是百利而无一害吧！”
　　波斯圣主心道：“这个王爷还真是精明，说什么都能扯到两国贸易的问题上来。不过这中华大朝地大物博，瓷器丝绸都是极其精美，倒也的确是一个很好的通商贸易往来的对象。”
　　见波斯圣主没有说话，明成王爷就知道他在心里打着各种各样的如意算盘，但是自己又不好说什么，于是只好沉默是金了。
　　长长的队伍慢慢接近了宏伟的皇宫。从外面看起来，整座宫殿完全看不到尽头，抬起头，感觉连整个皇宫上空都是那么的威严。
　　金銮殿外的广场上，皇帝已经正襟危坐在那里静候波斯圣主的到来。而明华皇帝身边，那个美丽的皇后正叽叽喳喳地对他说着什么。另一边的太后却是紧皱着眉头，眼睛不时地飘向不远处的梦渔。
　　“太后好像老是在看你。”凤蝶眼睛很尖，她悄悄伏在梦渔耳边报告道。
　　梦渔笑而不语，她正在计算着这个皇宫里对她可能有威胁的存在。太后是必然的了，那天请安过后，梦渔就发现守卫明梦殿的侍卫中竟然多出了几个光头，虽然不知道为什么太后要找几个光头来监视自己，但是为了以防万一，梦渔此后在寝宫中的行事也是谨慎了许多。
　　至于皇后，梦渔对她竟然升不起一丝敌意，她总感觉皇后不会对自己不利，但是反过来也不会对自己有利。
　　还有一个景妃，那天梦渔去请安的时候明显地感觉她看自己的眼神中充满了敌意。
　　按理说一个公主在皇宫中是最安全最不容易卷进是非圈子里的。公主不是王子，没有夺位之争，也不会像各嫔妃那样为了皇帝的一夜恩宠而争得头破血流。
　　可是梦渔却总感觉有些隐隐的不安，但是不管怎么样，防人之心不可无这句千古名言梦渔还是时刻牢记在心的。
　　这时一阵骚乱打破了梦渔的思绪，她抬头一看，波斯圣主的仪仗队已经缓缓开进了广场中央。
　　明华皇帝见状连忙迎上前去：“圣主，你可总算来了。”
　　波斯圣主一见皇帝亲自来迎，当下哪敢怠慢，连忙下马伏地跪拜：“皇上万岁万岁万万岁。”
　　谁知明华皇帝一见竟哈哈大笑：“圣主您大可不必如此，那一套万岁万岁万万岁早在十年前就被朕废除了。”
　　“哦？”波斯圣主大惑不解。
　　“现在除了早朝，所有的王公大臣见到朕都可不必行下跪礼。而那万岁诀，朕早就将他废除了。”明华皇帝扶起波斯圣主笑着道。
　　“没想到明华居然如此开明，看来成为他的敌人会很痛苦呢！”波斯圣主想着，一边在皇帝的带领下慢慢朝看台所在行去。
　　皇帝招呼圣主坐在自己边上以后便不急不缓地拍了拍手，广场上一大排舞女应声而出，她们个个身着低胸舞裙，裸露在外的修长美腿险些惹出圣主的一腔热血。
　　梦渔斜眼细细打量着这个所谓的波斯圣主，她本以为圣主应该是一个臃肿肥胖的中年男人，或者是一个骨瘦如柴的七旬老头，却没想到居然是一个看起来刚刚三十出头，身材魁梧，长相还有几分英俊的年轻男子。
　　再看台上，那数十个舞女个个相貌清丽，身材饱满，跳起舞来更是一种咄咄逼人的美丽。老实说，把她们单个拎出来再看，那是无论如何也达不到那种咄咄逼人的效果的。但是放在一起就不同了，她们就像许多不同的花，交相辉映下显示出来的美丽简直可以媲美中秋的明月。
　　一舞终了，皇帝看着波斯圣主那几乎要冒火的眼神真的是乐坏了，他道：“怎么样？朕可是特意从各地戏班中精挑细选出来的美女再加以训练才排出这样一支舞蹈的。”
　　“这舞跳的太好看了，皇上，中华大朝果然是人才济济啊！”这话虽然有点涨他人志气，但也是的的确确的大实话。
　　“来人，设宴！”皇帝一声令下，御膳房的人立刻忙碌了起来。
　　这时太后发话了，她半掩着嘴巴似笑非笑道：“圣主若是喜欢，大可以把这几位舞女带回波斯去。”
　　“这…”圣主顿时有了受宠若惊的感觉。
　　一旁的皇后一见有插话的机会，也忙道：“不就是几个舞女吗？圣主喜欢的话就带回去，让波斯王也可以欣赏欣赏啊！”
　　波斯圣主乐开了花，看跳舞是小事，一下子多了这么多小妾可是大事，他笑道：“那本圣主就多谢皇上，太后还有皇后的美意了。”末了他又在心里加上了一句：“若是能把你这貌美如花的皇后也弄回去那可就是真正的好上加好啊！”
　　“圣主，不好了！”突然有一个波斯侍卫匆匆赶来，在波斯圣主身边耳语了几句。
　　听完侍卫的话波斯圣主顿时脸色大变，但是他很快就压住了自己的情绪，笑了笑对皇帝道：“皇上，太后，皇后，请恕我失陪一会。”
　　皇帝自然看出不妙，忙挥手道：“圣主是否有什么事情需要朕帮忙？”
　　圣主苦笑一下说不用了，接下来便径自离开了。
　　御膳房准备的御膳已经端上来了，可是此时正主却突然跑了，一时间在场的人都有些不愉快。
　　“皇帝。”太后说了声，完了却又欲言又止。
　　明华当然知道太后想说什么，可是自己此时也束手无策起来。这时有一个黄衣侍卫跑了过来，一见在场全是自己人也就不再有所隐瞒，直接大声道：“启禀皇上，波斯国的公主似乎也偷偷随着波斯圣主来到了京城，只是并没有随行进入皇宫。方才属下听到消息，说有一番邦女子大闹了添久客栈之后不知去向。”
　　“那番邦女子莫非就是波斯公主？”太后问道。
　　“禀太后，属下也不能确定。”侍卫看似平静地答道，实际上他的后背已经彻底被紧张的汗水浸湿了。没办法，谁叫他是第一次在皇帝、太后、皇后，还有无数高官面前说话呢？
　　“你下去吧，顺便再多找几个人探听一下消息。”皇帝轻描淡写的一句话让侍卫顿时兴奋起来，这可是钦点的差事啊！
　　时间才刚刚午后，一场宴会不欢而散之后所有人都没了吃饭的心思。皇帝也不是什么顽固不化之人，人家波斯国的公主丢了，会着急一点也是很正常的事情，所以他也不会去怪罪人家波斯圣主。
　　这一天的下午一直到晚上，整个京城都不安了起来，虽然没有人知道发生了什么事情，但是一看这满街的黄衣人就知道不会是什么公主丢了风筝之类的小事了。
　　（今天第三更，明天照常，我真的很需要收藏和推荐，麻烦看这本书的人帮我宣传一下，看的人多了，我会有更大的动力，真的。）
　　多谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 波斯公主
更新时间2009-4-15 10:31:11  字数：3565

　8.波斯公主
　　波斯国唯一的公主，也是波斯王最最宝贝的掌上明珠爱丽丝。当她得知叔叔波斯圣主要去东方远行时，就打定了主意要偷偷跟着去游玩一番。
　　爱丽丝扮成了一个普通侍女，随着车队长途跋涉几个月以后终于来到了她做梦都想去的地方——京城。
　　这里的繁华的确不是波斯国的首都波斯波利斯可以比拟的。偷偷远离车队以后的爱丽丝兴奋异常地来到了一家名叫“添久”的客栈。她一进去就叫掌柜的好酒好菜只管上，却也没有管自己身上带没带钱。那掌柜的见她打扮怪异，以为她是哪个大户人家的小姐，也没有多加怀疑便给她上了一桌的美味佳肴。
　　等到公主酒足饭饱，拍拍屁股想走人的时候那掌柜才发现不对。
　　“这位小姐，您还没付账呢！”掌柜的依然一脸殷勤的笑容，他可不想得罪任何人。
　　“付什么帐，本宫从来不付账。”爱丽丝公主蛮横无比，站起身子就要闪人。
　　这时，从酒店楼上窜出好几个五大三粗的大汉，其中一个伸出特别魁梧的一上来二话没说便要抓爱丽丝的左肘。可是这位番邦公主哪里是范范之辈，一个反手再轻轻一推便让大汉摔了个嘴啃泥。她使的正是一手四两拨千斤的身法，这种身法讲究借力使力，借用敌人的力量来推倒敌人。
　　没半柱香功夫，那几个五大三粗的大汉便全都倒在地上哼哼了。也不是他们起不来，实在是他们不想起来，那吝啬掌柜每个月就给自己那么一点点塞牙缝的工钱，能给他稍微出点力就算是对得起他了。
　　那掌柜的如果知道实情，一定会在心中连呼十声遇人不淑，没想到现在请几个保安也能请到这么不负责任的，当真是世风日下到了极点。
　　不过能在京城开下这么大一间客栈，没有一点杀手锏是绝对不可能的。只见掌柜拍了拍手：“阿飙，出来招呼客人！”
　　“阿飙？呵呵，好奇怪的名字。”爱丽丝在心中讥讽着，却不知面前已然多了一个人。
　　那人正是阿飙，此人不算魁梧，甚至还有些瘦弱，但是从他刚才的身法和气息来看，他绝对不会像前面那几个大汉一样好对付。
　　爱丽丝看见阿飙，心里已经有了逃跑的念头。正在她迟疑的瞬间，那阿飙掌风已至，竟然丝毫没有一点怜香惜玉的觉悟。那掌直朝爱丽丝左胸拍来，情急之中爱丽丝竟然一跃而起，芊芊翘手也不停歇，一只酒杯“咻”一声朝阿飙右眼射去。
　　阿飙掌已送出，眼看无法收回，只得伸出另一只手“啪”的一下接住酒杯，没想到番邦公主扔出酒杯时的力道竟如此之大，将阿飙的手震得生疼，只这一瞬间的迟疑，公主却已然越窗而出不知去向。
　　阿飙扔下酒杯朝自己手掌看去，那上面竟然已显出焦黑之色。
　　“我靠他奶奶的，这么强悍的妞！”阿飙爆了一句粗口。
　　爱丽丝逃出客栈以后依然有些后怕，如果当时手里没有那个酒杯，她说不定早已经被抓住了。
　　京城的夜晚也是十分的热闹，湖中有数艘花船经过，船上歌女美妙的嗓音就是在岸边也能隐约听见几分。
　　爱丽丝坐在湖边，一双秀美的赤足在湖水中轻轻划动。湖水冰凉，但是爱丽丝却觉得很兴奋。从小，她就被波斯王束缚在那一座小小的宫殿中，只是偶尔才能随着师傅出去兜兜风。所以，她很珍惜很珍惜每一次的外出，因为那对于她来说，是一种奢望。
　　湖面波光粼粼，倒映着星空，倒映着花船，还倒映着爱丽丝公主。
　　“好美！”爱丽丝看着湖面，也不知道是在夸那星空的倒影还是花船的倒影。
　　“公主殿下才是最美的。”
　　“谁？”爱丽丝猛然转头，只见来人是个中年男子，算不上英俊的脸上却是英气十足。
　　“小王明成参见公主殿下。”明成王爷温柔的声音让爱丽丝很快放开了敌意。
　　爱丽丝叹了口气：“你是来把我抓回去的吧！”
　　明成王爷笑了笑：“以公主的武功，我看天下没几个人能抓得了你吧！”他在搜寻公主的时候早就看到过那阿飙的手，那焦黑的掌心至今仍让他感到毛骨悚然。
　　“若不是那个酒杯，我想我早就被那伙计给抓住了。”爱丽丝苦笑一下：“你是不是故意在挖苦我？”
　　“公主殿下一定是在波斯波利斯呆闷了，才想到偷偷溜出来的吧？”明成反问。
　　爱丽丝转过头继续盯着河水中的自己：“我只是想来看看，所谓的梦渔公主到底配不配得上我哥哥理查。”
　　“呵呵，公主殿下肯为兄长着想，真是难能可贵。”明成夸道：“但是在这湖边，可看不到什么梦渔公主哦！”
　　爱丽丝抬起头无奈地看了一眼周围，不知不觉中，两人身边已经围满了黄衣侍卫：“现在这样子，我看我不肯回去你们也得把我绑回去了吧！”
　　……
　　皇宫里，
　　听到爱丽丝公主已经找到的消息，皇帝和波斯圣主顿时都大大的松了一口气。
　　波斯圣主知道自己贸然离开接风宴给皇帝带来的尴尬，故而有些不好意思地道：“皇上，刚才听到公主偷偷跟来京城，又跑去街上大闹的消息我真是急坏了。要知道，她可是我唯一的亲侄女呢！”
　　明华皇帝也是个极为大度的君王，他笑道：“只要公主没事就好，接风宴可以明天继续嘛！”
　　“明成王爷到！”小太监韵味十足的吆喝再次响起。
　　“皇弟你可总算回来了，爱丽丝公主呢？”明华一听连忙迎上前去。
　　明成王爷笑了笑：“我已经安排公主去休息了。”
　　“这次可真是多亏了王爷才把公主给找了回来。”波斯圣主对着明成一拱手：“感激不尽。”
　　王爷客气道：“这是应该的嘛！”明成说着又想到了一件事，忙道：“小王从公主口中，得知圣主这次来京城似乎是与梦渔公主有关。”
　　“哦？”皇帝一听立刻转身用询问的眼光看着圣主。
　　波斯圣主呵呵一笑，道：“皇上，本圣主这次来，的确是与一门亲事有关，不过被白天公主的事情一搅和竟然忘了告诉陛下。”
　　皇帝虽然有些不舍得梦渔，但是自己也不可能把她留在身边一辈子：“那么到底是哪位王子看上了我家梦渔？”
　　“看上梦渔公主的，正是我们波斯国的三王子，理查王子。”波斯圣主笑道。
　　“哦？”皇帝倒是知道这个理查，据说他是波斯王最小的儿子，也是最出色的一个儿子，梦渔能嫁给他倒也是一个好归宿。“只是，还不知道小女梦渔的意思。”
　　“理查王子应该也已经快到京城了，他晚我几天出发。”波斯圣主背着手道。
　　皇帝惊了一下：“三王子也来了？”
　　“是啊，本圣主离开波斯以后波斯王很快就发现公主不见了，于是只好派理查王子跟来以防万一。因为很仓促，所以连我也是刚刚才知道这件事的，请陛下见谅。”
　　明成笑道：“也好也好，让他们两个年轻人先见见面也不失为一个好主意。”
　　梦渔第一次在公主的书房里呆了这么久，她从高高的书架上重重叠叠的书中好不容易找出了一本自己听说过的《山海经》看了起来。
　　梦渔很惊讶一个公主居然有这么多藏书：“她一定是个真正的才女啊！”坐在泛满时间痕迹的老椅子上，梦渔一字一句地读起了这本《山海经》。
　　“梦渔！”凤蝶的声音从门外急匆匆地传来，她奔的很急，以至于在跑到梦渔面前的时候竟然一不小心给桌子腿绊了一下。
　　“凤蝶！”梦渔还是很心疼她的这个贴身侍女加闺中密友的，连忙放下书亲自扶起了她：“到底有什么事情这么着急？”
　　凤蝶站起来喘着粗气道：“明成王爷把爱丽丝公主找回来了。”
　　“就这事也能把你急成这样啊！”梦渔揉着凤蝶磕在地上的膝盖苦笑道。
　　“哎呀！不是这个。”凤蝶太过着急说话都有些失了条理。
　　“好了好了，坐下来慢慢说。”梦渔站起来把椅子让给了凤蝶，然后听着凤蝶慢慢把事情说了出来。
　　“什么！”梦渔到一半就叫了起来：“那圣猪是专门跑来提亲的？”
　　凤蝶听她说的好笑，竟然不顾伤痛大笑了起来：“梦公主，您越来越有趣了！哈哈！”
　　梦渔才没有兴致开玩笑，让她嫁到波斯，那还不如让她去当尼姑。而且，自己的这具身体里面还有一个巨大的秘密隐藏着。“我怎么可以嫁给男人！”梦渔想着，虽然她已经逐渐接受了自己变成女人的事实，但是这并不代表她愿意嫁给男人。
　　凤蝶看着发呆的梦渔，一下子就猜到了她的心思。“其实，理查王子是个很优秀的男人呢！他英俊潇洒，风流倜傥，是无数年轻少女梦中的白马王子啊！”凤蝶说着理查的好话，一边偷偷观察着梦渔的表情。
　　“靠，就因为是个男人才不能嫁！”梦渔凝着眉头大声嚷道。
　　“什么？”凤蝶不可思议地看着梦渔：“梦渔，你该不会是…”
　　“反正不嫁就是不嫁，要是皇上强迫我嫁给那该死的理查，我就上吊死了算了！”梦渔一把将手中的《山海经》掷出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 晚宴
更新时间2009-4-15 19:49:00  字数：3952

　9.宴席
　　理查王子出乎意料地在第二天就到达了皇宫，现在他正在皇帝的招待下与自己的叔叔波斯圣主一同用膳中。
　　理查王子今年二十五岁，按理说他早应该结婚生子了，但是他却没有。有人说他是因为眼光太高找不到中意的女人，也有人说三王子有断袖之癖，总之说法各不相同也不知道哪样是真的哪样是假的。
　　梦渔坐在自己的位子上有些拘谨，两只小手紧紧地在桌子下面抱成了团。原本与自己寸步不离的凤蝶也不在身边，而那该死的皇帝居然还特意把她的位子安排在理查边上。
　　“公主殿下。”理查面带微笑地看着梦渔：“听说您前几天遇刺被伤到了头部。”
　　梦渔点点头算是默认了，她实在无法忍受理查那种炙热的目光。
　　理查对于公主的冷漠只是一笑而过，他继续道：“我们波斯国的国医最近发明了一种神水，可以让失忆的人恢复记忆，不知道公主要不要试一试？”
　　“哦？竟然有这么神奇的东西。”明华皇帝早就竖起耳朵偷偷地注意着两人。
　　“是啊，皇上。”理查说话间已经把一个透明的玻璃瓶字拿出来递给了皇帝。
　　皇帝拿着玻璃瓶，把它摆在眼前细细端详着，良久才道：“真的有这么神奇？”
　　“鬼才信。”梦渔轻声念叨了一句，却刚好被身边的理查给听了进去。
　　理查道：“是真是假公主一试便知。”
　　“我怎么知道这是不是毒药？”梦渔故意气理查，目的就是希望让理查讨厌自己，否则自己也许真的要被流放到波斯了。
　　“你居然敢怀疑我哥理查。”一直在旁边的爱丽丝公主不高兴了，她跳起来指着梦渔骂到：“别以外你是中华大朝的公主就了不起了，我们波斯国也不是好欺负的。”
　　“梦渔，怎么可以这样说话！”太后发话了，严厉的声音吓了梦渔一跳。
　　“完蛋了，给老妖婆抓到把柄了。”梦渔想着，却依然不依不饶地嘟着俏嘴。
　　“皇上，太后，公主殿下的警惕性高也未尝不是好事，正所谓防人之心不可无。”理查出来打圆场，他含笑看着皇帝手中的玻璃瓶：“说不定，我那个瓶子里装的还真是毒药呢！”
　　一时间席中所有人都被理查的话给噎到了，王子微笑着不急不缓道：“这波斯圣水乃是用数十种毒蛇的毒素，以及数百种剧毒植物的汁液精炼而成的。所以它的的确确是一种罕见的剧毒药物。”
　　“莫非，这种药物是通过外敷来刺激患者头上的各处大穴来达到恢复记忆的目的？”李贤德从皇帝手中拿过神水细细地观察着。身为太医的李贤德竟然也被皇帝安排在席间与他们一起用膳，可见皇帝对他的重视非同一般。
　　理查笑笑道：“李太医果然是博学多才，这波斯神水的确乃是以外敷刺激失忆者头部的各处穴道来恢复记忆的。”
　　“但是在外敷的同时，难道不会有微量的毒素会侵入体内，这…这…”李贤德说着竟结巴了起来。
　　“这个无妨，只要事先给病人服下另一种特制的毒药，用以毒攻毒的方法抵抗侵入身体的毒素就可以了。”理查说着，又不知从哪里拿出了一个小瓷瓶：“这就是为配合波斯神水所特制的波斯白水了。”
　　李贤德从理查手里拿过瓷瓶，把瓶子拿在手里的时候李贤德惊了一下，这根本不是瓷瓶，这不是最上等的汉白玉所制成的瓶子吗？让他惊奇的并不仅仅是瓶子的材料，而是制作这个瓶子的工艺。汉白玉不像陶土和玻璃那样可以随意变换形状，它可是完完全全用凿子一点一点地凿成需要的形状的。看这瓶子内壁薄且光滑，真的很难想象它到底是出自哪位大师的手笔。只能说，这个东西用来装药太可惜了。
　　李贤德拔开瓶盖闻了闻，那白水竟然没有任何气味，就像是平常喝的白开水一样无色无味，李太医愣半晌才道：“这个难道是七尾蜈蚣之毒？”
　　理查点点头：“是的，这是将七尾蜈蚣之毒与清水以一比八十八的比例稀释而成，为了验证这个比例，已经有数百名实验者丧生其下。”
　　李贤德皱着眉头，似乎是在为那些牺牲者感到惋惜。可是每一样新事物，不都是在前者一次又一次的失败下才破茧而出的吗？李贤德叹气道：“波斯神水毒性之刚烈，我看天下也只有七尾蜈蚣之毒能够与之相抗衡了，只是可惜了那些牺牲者的性命啊！”
　　“每一件新事物，不都是在前人无数次的失败中诞生的么？”理查的话竟然和李贤德想的如出一辙：“李太医，您大可不必放在心上。”
　　“那这神水到底能不能治好梦渔？”皇帝此时更关心的是自己的女儿。
　　理查站起来一抱拳：“陛下，我有九成的把握能让公主恢复记忆。”
　　即使只有一成希望那也是好的，皇帝朝梦渔看去，他道：“梦渔那你就试试这个波斯神水吧！”
　　梦渔听了立即摇摇头表示反对，开玩笑，两样剧毒的东西一个外敷一个内服，这不是让自己死的更快？
　　李贤德感觉这事有点不对，但是他却怎么也想不到哪里不对。他看了一眼理查，突然捂住肚子道：“哎呀！陛下，臣肚子有点不舒服，先失陪一下。”说完不管三七二十一，带着波斯神水和装着波斯白水的汉白玉瓶子便离开了。
　　皇帝一脸尴尬，只得举杯道：“李太医大概是吃坏了肚子，我们别管他。来！喝酒！”
　　“皇上。”波斯圣主起身举杯道：“来，我敬你。祝陛下的江山千秋万载。”
　　“好好！”为了“千秋万载”这四个字，明华皇帝怎么也得接下这杯酒。
　　理查也耐不住了，举着满满的一杯酒道：“我祝陛下，太后，皇后，还有各位王子以及公主，合家欢乐！”
　　他这一敬，把皇帝的全家人都给敬进去了，太后笑颜满面，竟然也举杯道：“哀家从不喝酒，但冲着理查王子的一句合家欢乐，哀家也决定要破一次例。”说完，她竟然亲自站了起来。
　　要知道，在中华大朝像太后这等尊贵的人，别人敬酒是完全可以不用起立相迎的。而这一次身为佛教徒的太后不仅破戒喝酒，竟然还亲自起身。难道在她心里，“合家欢乐”真的是如此重要？
　　在场的两位皇子一见连太后都站起来了一个个哪敢继续坐在那里摆架子，都以最快的速度站了起来回敬三王子。
　　最先说话的是大皇子明乾，他是琳贵妃所生，今年十九岁，也就比梦渔小一岁而已。皇帝对自己这个已经生出短短胡须的大儿子是十分的器重，早已在心里将他内定为太子了。明乾气宇轩昂，说了声：“理查王子大我六岁，以后就是我大哥了！我敬大哥一杯！”
　　理查自然不敢怠慢，自己说不定很快就要成为他姐夫了，现在不好好把关系打好以后可就来不久了：“嗯，既然大皇子这么客气，那我也只好认下你这个小弟了。”说完，一口气干掉了手中的烈酒。
　　“哈哈哈哈！”大皇子笑着坐下了。
　　紧接着是二皇子明秀，他是被他生母彩贵妃给硬拉起来的，看他扭扭捏捏的样子就知道他还不怎么习惯这么大的场面。也是，虽然明秀只比大皇子小半岁，但是从小到大皇帝都喜欢把一些大场面的事情交给大皇子去做，而经常把二皇子晾在一边。不过明秀自己倒也乐得清闲，因为他和明成王爷同样是个不爱名利独好享乐的人。
　　“理查王子，我敬你。”彩贵妃说话的同时偷偷在背后用力地拧了一下明秀，明秀这才缓缓说道：“我也敬理查王子。”
　　理查看出明秀是个孬货，随口说了句：“我也敬你们。”接着他转身看了看梦渔，笑着道：“梦渔公主，我敬你，希望你越来越美丽。”
　　梦渔没好气道：“我本来就很美丽。”
　　“那我祝你越长越难看吧！”爱丽丝同样气呼呼地站起来，那几乎冒火的目光把空气都烧出了一股焦味。
　　“爱丽丝，你怎么说话的！”波斯圣主喝道，他可不想因为这么一点小事而断了波斯国和中华大朝的联姻大事。
　　“圣主，是她自己先出言不逊的。”爱丽丝瞪着梦渔道。
　　“是你自己太贱！”梦渔对这个爱丽丝是没有丝毫的好感。
　　爱丽丝一听险些气晕过去，她没想到一个皇室中人，居然可以骂人骂到这么粗俗：“叔叔，你看看她，她这样的女人，怎么可以嫁给我哥理查王子！”
　　波斯圣主一时语塞，也不知道说什么好了。
　　“谁说我要嫁给他了！嫁猪也不嫁王子！这话听过没！”梦渔把酒杯朝桌上一丢，那句话当然是她杜撰的。
　　“不好意思，本公主才疏学浅，没有听过这句话！倒是你听过人贱则无敌这句话吗？”爱丽丝被气炸了，竟然也爆出了粗口，而且声音极大。
　　宴会上有很多朝廷重臣，他们一个个虽然面无表情，但心里却是很期待这场闹剧的后续发展。
　　“好了，都不要吵了！”皇帝龙口发话，两人立刻闭上了嘴：“梦渔，你给我回去，我罚你三天不准出明梦殿。”
　　波斯圣主一见皇帝都发话处罚自己的公主了，当下哪敢怠慢，张口道：“爱丽丝你也是，我要关你五天禁闭。”
　　“叔叔！”爱丽丝心里不平衡了：“是她先放肆，凭什么要罚我，而且罚得比她还重？”
　　“来人，把爱丽丝拉回去，没有我的允许谁都不可以见她！”波斯圣主真的气炸了，他都不知道回去以后该怎么和波斯王交代了。
　　这时，李贤德回来了，他一脸疑惑地看着双双被侍卫架走的两位公主，却也不敢多问些什么。
　　“不好意思，我吃坏肚子了。”李贤德坐回座位苦笑着道。
　　“无妨无妨。”波斯圣主笑着道。
　　“哦，对了，方才走的仓促，竟然忘记把这两样东西还给王子殿下了。”李贤德边说边把波斯神水和波斯白水还给了理查王子。
　　（请给我点击，收藏，推荐，请有空的人把这本书推荐给身边的人看。没什么人关注的感觉真的很痛苦，但我会继续努力，即便是爬着也要爬到顶峰。）
　　到星期天还是没上传满5万字的话，我会爆一下传满5万的。虽然可能只是个妄想，但是我下周还是想冲新人榜，呵呵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 阴谋
更新时间2009-4-16 10:33:02  字数：3182

　10.阴谋
　　夜色逐渐深了，宴席也早就散去。整个皇宫只剩下空中的星星还在闪着，一眨一眨的仿佛是在祝福着人间。每个人的人生不都是像星星一般忽明忽暗，但不管是明还是暗，一旦到了漆黑的晚上还不是谁都可以看到她的璀璨。
　　“梦，别生气了，为那贱女人伤到肝不值得！”在梦渔的潜移默化下凤蝶也开始爆起了粗口。
　　“噗！”梦渔突然笑了起来。
　　“笑什么呢？”
　　梦渔咧着嘴，毫无淑女形象地露出雪白的皓齿大笑着：“凤蝶，你骂人的样子真的好好笑哦！”
　　凤蝶当即一身的冷汗，刚才她说那话的时候居然连自己都不知道，看来近朱者赤近墨者黑这句话还是很有道理的。不过只要能让梦渔公主开心起来，凤蝶觉得无论什么都值了。
　　笑够了的梦渔突然眼神凌厉了起来，她缓缓道：“那个理查王子一定有什么阴谋。”她把宴席上发生的事情一一都告诉了凤蝶，接着又道：“理查是临时才被波斯王派来的，而我受伤也才没几天，他又是怎么得知我受伤的消息，而且还从波斯带来了可以治疗失忆的药？”
　　“据说波斯的巫师可以透过水晶球来看到未来的事情，某非…”凤蝶猜测着。
　　“放屁！”梦渔当然知道地球上水晶球占卜的那套东西。
　　凤蝶又被吓了一跳，不过经过以前梦渔接连的发疯事件，她已经有了一定的免疫力。她轻轻抚了抚微微加速的心脏，道：“莫非那药有问题？”
　　“不是莫非，是肯定！”梦渔咬着嘴唇：“父王还叫我试试看那药，他难道就没有发现这里面的问题？”梦渔说着：“真不知道他这么笨，到底是怎么打下这片江山的。”
　　凤蝶听了险些把魂儿吓掉，一把捂住梦渔的嘴巴：“公主，您怎么可以乱说话？”
　　其实以明华皇帝的英明是完全可以识破理查王子的骗局的，但当时他爱女心切，只顾着那药能不能医好梦渔却没有去想这其中可能有诈。
　　“对了凤蝶。”梦渔突然想到前几天她要凤蝶去找个厉害师傅的事情。
　　“梦渔，我办事你放心啦，早就给你找到了。”凤蝶神秘地说着：“保证是很厉害很厉害的武学大师哦！”
　　“还好父王给我下的禁足令只是不准出这个殿，而不是这个房间。”梦渔庆幸道：“刚好这三天可以给我好好练武。”
　　“嗯，公主一定要加油哦！”凤蝶鼓舞道。
　　“对了对了，那个师傅严厉不严厉？”
　　……
　　第二天，梦渔一直睡到日上三竿都不愿意起来，直到被凤蝶狠狠地掴了一下屁股这才懒洋洋地坐了起来。
　　其实梦渔不是因为被打了疼才起来的，她红着小脸坐在偌大的床上，感受着身体某处带给她的那股快感，潜意识里，她竟然希望这股快感能够再强烈点，再激烈点…
　　“梦渔，你还在发什么呆啊！”凤蝶加大了声音，她说完又凑到梦渔耳边吐气如兰：“是不是，做春梦了？”
　　“呀！”梦渔脸上好不容易淡下去的颜色被凤蝶的一句话再次染红了：“蝶，你是不是下面痒？”
　　凤蝶听了竟然也不害羞，娇笑道：“是啊，不知道公主下面是不是也痒了？要不要奴婢帮您……”
　　“我日！”梦渔大喊一声，合着这皇宫里的女人都和皇后一样啊？
　　凤蝶笑着捏了捏梦渔的俏脸蛋，趴在她身上正经道：“小梦梦你不是要学武么？我把师傅都请来了，难道你后悔了？”
　　一听学武，梦渔就来了精神，她早就受不了这具身体的虚弱了，这次一定要利用习武的机会来好好锻炼一下。
　　凤蝶找来的师傅的确不简单，只见他身材匀称，太阳穴高高鼓起，一看就知道是个内外兼修的高手。
　　“他是我一个远房亲戚叫金一言，他的武功可厉害了，你拜他为师绝对错不了。”凤蝶看着在院中站得笔直的中年男子道。
　　“凤蝶，你是怎么把他弄进宫的啊？”梦渔有些疑惑，难道中华大朝的皇宫大门随便拉个人就可以进来？
　　凤蝶掩嘴一笑道：“我可是说破了嘴皮子才从小桂子那里弄了张可以随意进出皇宫的令牌！”
　　“汗，这都可以随便弄？”梦渔被雷到了，可是事实就摆在眼前她也想不出其他的可能。
　　“好啦，梦渔，快去拜师吧！”凤蝶在背后轻轻退了梦渔一把，谁知道梦渔一个趔趄，竟然没有稳住身形。“啊！”眼看着梦渔就要摔倒在地之际，院中的金一言身形一晃，须臾间竟然已经在公主身后用一只手牢牢地托住了她。
　　一切发生的太快了，从凤蝶推梦渔一直到金一言扶住梦渔，加起来也不超过一个呼吸的时间。这金一言的身法也太诡异了吧！
　　“多谢金师傅！”梦渔连忙道谢。为了习武今天梦渔特意穿了一套比较紧身的衣服，看起来虽然少了以前的柔气，却多了一种女中豪杰的豪气。
　　金一言还以一个温柔的笑容，接着道：“公主殿下的脚步不稳，需要好好扎实基本功。”
　　“不就是扎马步嘛！我会！”梦渔说完，已经收拳在腰叉开双腿扎起了十分标准的马步。
　　谁知金一言淡淡一笑，开口道：“公主殿下，您的马步扎的的确很标准，但是身为女子，扎这样的马步是十分不雅的。”
　　“莫非。”梦渔似乎想到了一点，她道：“师傅您难道要教我咏春步？”
　　金一言倒吸一口气，没想到这个整日居住在深宫大院的较贵公主居然知道“咏春步”，他不由得开始重新审视起她来了。金一言点头道：“是的，咏春步与普通马步相反，普通的马步是膝盖向外，而咏春则是向内。较之普通马步，咏春步更加秀气，适合女子练习。”
　　说着，金一言扎了一个标准的咏春步。
　　“没想到啊！这里居然也有咏春。”梦渔想着，一边照着金一言扎了一个咏春。
　　“再蹲下一点，腰要使力…”金一言一点一点矫正着梦渔的步法。
　　“这里到底还有多少是我知道的，还有多少是我不知道的？”梦渔就这样一边思考，一边扎着咏春，这一练就是一上午。直到吃饭，梦渔一直都在努力地扎着马步。金一言告诉她，现在她体力不足，就扎一会休息一会，然后再扎。不过即便如此，一上午下来梦渔还是累得险险晕倒。
　　“公主，请你明天早上卯时到这里来，我有新的武功要教你。”金一言临走前这样告诉梦渔。这句话让公主从脑袋激动到了浑身每一根汗毛，以及汗毛下面的孔。
　　下午，梦渔依然在院子里不依不饶地扎咏春步。虽然才练了一天，扎马步的时间也是越来越短，但是梦渔明显地感觉自己的意志力有了质的飞跃。
　　凉风丝丝，勾结着空气中的水分在花草上无情地凝上了一层薄薄的白霜。满天的繁星和偌大的明月预示着明天的太阳将继续慷慨，白霜将在阳光出现的一瞬间烟消云散。
　　梦渔的梦中，又回到了那条铺满落叶的路上和他的踢钱树作着激烈的抗争，而这一次却没有保安来阻止，寒风中他的身影是那么的孤独。
　　秋冬之际的天亮得特别晚，白霜还没有烟消云散，梦渔却已经被无情的凤蝶给一把拉了起来。
　　“呜呜，让我再睡会嘛！”梦渔在似睡非睡的状态下把自己彻底把自己当成了女人，她媚态百出地对着凤蝶撒娇：“人家还要睡嘛！”
　　凤蝶可不是什么善茬，她一把掀掉梦渔的被子，伸出小手就在公主身体上的敏感点很温柔很温柔地挠着。
　　“啊！”梦渔猛地跳起来站在床上：“你这个坏胚子！看我报仇！”说我把凤蝶一把拉上床开始了报复行动。
　　“哎呀，哈哈！公主！别闹了，哈哈！”凤蝶力气没有梦渔大，此时被她压在身下毫无反抗之力。“哈哈！痒死我了，死梦！你忘了金师傅…哈哈！金师傅说…说的话了吗？”
　　“哼，当然记得。”梦渔小咸猪手在凤蝶腰上狠狠地来了一下，这才心满意足地放开了她。末了梦渔又道：“以后你要是犯什么错了，我就挠死你！哈哈！”老实说，对付凤蝶这样的密友型奴婢，也只有挠痒这一招了，但是却比任何酷刑都管用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 理查
更新时间2009-4-16 19:20:18  字数：3464

　11.理查
　　金一言直直地站在院子中央，冰冷的风吹在他身上，他竟然纹丝不动。是真正的纹丝不动，一般人的头发在风中一定是飘逸得很潇洒，但是金一言的头发却纹丝不动。
　　他脚下的泥土，竟然隐隐有龟裂的迹象。
　　“这公主不简单啊！”金一言从昨天开始就一直在提醒自己这一句话。“单单看她可以坚持一整天的马步训练就知道，她一定不简单。到底有什么秘密藏在她身上呢？”金一言想着，一套咏春拳已经行云流水般舞动了起来。
　　挥拳，出脚，每一次动作，都会带起一记空气的呻吟。
　　梦渔在门口看得痴了，竟有人打拳可以如同跳舞一般美丽，难道一会他就要教自己这一套拳法吗？
　　正当梦渔看到如痴如醉之时，金一言突然停止了运动，他双手猛然提到齐眉处，接着反手缓慢向腹部压下，在那同时，竟然有一股长长的白色气箭从他口中射出。
　　这一幕梦渔在地球的一本小说上看到过，貌似叫《龙蛇演义》，可惜她还没看完就被老天流放到中华大朝当公主来了。
　　每每想到这里，梦渔就会感到痛心疾首，要说在地球有什么留恋，唯一留恋的估计就是那本没看完的书了。
　　“好厉害啊！”梦渔拍着手，迈步朝金一言走去，然而在靠近他的时候，梦渔很清晰地感觉到了一股阻力。而这股阻力，正慢慢随着金一言慢慢的放下双手，也逐渐的消散了。
　　梦渔用一种崇拜的目光看着金一言：“师傅，你今天是不是要教我刚才的那套拳法？”
　　“非也。”金一言言简意赅：“公主殿下的体力不够，先绕这明梦殿跑上三十圈吧！”
　　“三十圈！”梦渔险险晕倒，虽然明梦殿没有皇帝太后住的宫殿那样大，但是规模也是不小的，这三十圈跑下来估计梦渔的小脚丫子不废也残了。
　　“殿下。”金一言看出梦渔的心思，道：“没有一日速成的武功，再强的高手也是在一日一日的锻炼中积累出来的。从今天开始，您便每天在这个时间起来绕明梦殿跑三十圈吧！”
　　梦渔低下头想了一想：“师傅说的很有道理，我决定每天多跑一圈，今天跑三十圈，明天跑三十一圈。”
　　“公主有这样的觉悟，真的是难能可贵。”金一言说完转身就要走了。
　　“师傅。”梦渔道：“以后别叫我公主了，您可是我师傅呀！直接叫梦渔就可以了。”
　　金一言笑着点了点头，心道：“这个公主竟如此平易近人，难得啊！”
　　梦渔说的很轻松，其实在心里是下了很大的决心的。要知道，一天多跑一圈，一个月下来就翻了一倍了！到底自己有没有那个毅力完成这艰苦的训练呢？梦渔自己也不知道了。
　　好不容易跑完了三十圈，眼冒金星的梦渔刚要回屋休息的时候就听得门口的小太监一声：“太后驾到！”
　　“我日！”梦渔骂道。
　　皇太后款款而来，手中竟然还捧着一个小小的鼎。那鼎由青铜所铸，雕刻着无数象形文字。看太后捧着那鼎的模样，梦渔就知道那鼎一定是用来暖手的。
　　“太后吉祥。”梦渔拖着毫无知觉的双腿，对着太后行了个礼。
　　太后走到梦渔面前，毫无表情道：“梦渔格格，你昨天晚上讲的那些话实在是太丢我们中华大朝的面子了。”
　　梦渔本来就因为昨天的事情心情不太好，加上晨跑之后身体疲惫不堪，当下竟然顶撞起太后来：“梦渔说那些话是不对，损了中华大朝的面子，但不知道太后派了好些光头来监视我的事情如果暴露了，那算不算大损中华大朝的面子？”
　　“哼！”太后哼了一下，拂袖道：“难道哀家特意派几个武艺高强的人来保护公主也有错？“
　　“当然没错，只是那些个光头似乎没什么用啊，我的人随便几下就把他们都干翻了呢！”梦渔嗤笑道，原来那几个太后派来的秃头昨天就已经被金一言给全部打趴了，估计一个个不在床上躺个半年都别想起来。
　　太后自然早知道这件事了，她心里一方面震惊江湖中居然会有这么厉害的角色，另一方面又在惋惜这个人为什么不能为我所用。
　　她叹了口气道：“哀家就是为这个而来的，公主殿下咒骂波斯公主在先，唆使手下殴打哀家所派来的侍卫在后。这两点你可认罪？”
　　“你这老妖婆！不就是想变着法子来整我么？我都认了，怎样？”梦渔气炸了，竟然破口骂起了皇太后。
　　这一骂还得了，气得太后握着小鼎的手都微微颤抖起来：“来人，把梦公主拿下，关到慈宁宫的小黑屋去听候哀家发落。”
　　“你敢！”梦渔没想到这老妖婆居然这么狠，刚想说些什么反抗的话的时候，一大群侍卫已经雄赳赳气昂昂地冲了过来。
　　…
　　梦渔被太后关进小黑屋的事情很快就传进了明华皇帝的耳朵，当时他正在御书房和小桂子玩21点，听到这事情之后皇帝立刻起身摆驾连赢来的钱都不要了。
　　“母后，您把梦渔关在小黑屋里是不是太严厉了点？”皇帝心疼女儿，竟然和太后讲起了道理。
　　皇帝质问的语气和担心的眼神让太后第一次见识到他的另一面，同时她也很伤心，她没想到皇帝居然会为了一个公主而和自己的老娘较起了劲。“皇帝，你难道不觉得昨天晚上梦渔在宴席上说的话实在太过分了吗？”
　　明华皇帝平常精明无比，但是一涉及到自己的家事就变得有些是非不分：“母后，可是儿臣已经惩罚过梦渔了。”
　　“惩罚？你那叫惩罚？”太后很生气地说着：“老妖婆，哼，她居然学会用这么恶毒的词语来评价我！我关她禁闭已经是十分仁慈了！”
　　“母后，梦渔头部重伤您是知道的，李太医说就是因为这个原因梦渔才会偶尔精神失常说出失礼的话，凭这点您就不能对她从轻发落吗？”
　　太后没有说话，只是挥了挥手让皇帝别再打扰自己，看来梦渔的事情是毫无商量的余地了。明华第一次感觉到做皇帝的力不从心，身为一国之君，居然连自己的女儿也救不出来。
　　皇帝离去以后，整个慈宁宫又显得空荡荡了起来。皇帝上一次来慈宁宫还是一年前太后大寿那天。后来除了在金銮殿和御书房，太后就很少在其他地方看见皇帝，更别提像刚才那样面对面的说话了。
　　也许在太后内心深处，是根本不希望自己的两个儿子去履行他们父亲一统天下的遗愿的吧？
　　话说梦渔被一群侍卫押进一个狭窄的小黑屋以后反而感觉清静了许多，这里没有人来打扰，她刚好把咏春步再好好地巩固一下。
　　“哼，该死的老妖婆，更年期的老女人！”梦渔在心里诅咒着。
　　突然小黑屋外响起了一个熟悉的声音：“太后娘娘，梦渔公主只是一时糊涂，您就让我进去看她一眼吧！”
　　接着是太后无奈的叹气声：“晓红，开门吧！”
　　小黑屋的一处突然亮起了一丝光，接着便是一个黑影走了进来。
　　“梦渔公主。”这下梦渔听清楚了，是那个理查王子的声音。
　　“你…”梦渔刚要说话就感觉身体一轻，她居然被理查整个抱了起来。
　　“公主殿下请恕罪！”理查说完便抱着梦渔朝门外跑去。
　　“太后，请恕罪！”说完，理查不顾太后诧异的目光和数个侍卫的阻挠，脚下稍一用力，一个轻功便抱着梦渔朝慈宁宫大门处飘去。
　　梦渔是第一次这样被一个男人抱着，而且是被抱着飞在空中。身边苍翠的树木飕飕朝他们身后掠去。
　　梦渔甚至可以听到空气在自己脸上摩擦的声音，但是这绝对没有理查王子的心跳声来得清晰。她下意识地用双手抱住理查的腰，理查的体温也是那么的温馨。
　　不知过了多久，两人已经回到了地面。理查温柔地放下梦渔，而有些发愣的梦渔竟然忘记松开抱着理查的双手。她抬起头，两人四目对视，仿佛有淡淡的火花在其中穿梭。
　　“靠！”梦渔回过神来，一把想要推开理查。可谁知理查站得极稳，反作用力反而险些让梦渔跌倒。理查一伸手及时地从背后托住了梦渔。
　　“公主没事吧！”理查说，他依然保持着双手托住梦渔的动作。
　　梦渔挣开理查的双手，微红着脸道：“我没事。”说完又朝四处看了看，这里不是明梦殿前面的花园么？
　　“公主您先回去，我去跟太后请罪。”理查放开梦渔转身就要走。
　　“你为什么要救我出来？”梦渔问。
　　理查笑了笑，露出一排洁白的牙齿：“你可是我的未婚妻呢！”
　　梦渔痴痴地望着三王子离去的背影，过了好久她才回过神来，对着地面啐了一口：“呸，谁是你未婚妻！”
　　（目前收藏29虽然我知道这29个收藏里水分很多但还是谢谢支持我的人）
　　PS：明天开始下午1点和晚上8点更新第二卷的内容即将登场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 赐婚
更新时间2009-4-17 12:47:58  字数：2259

　12.赐婚
　　经过一晚上的酝酿，第二天理查王子当着太后的面劫走梦渔公主的事情立刻传遍了所有宫女太监的耳朵。所有的宫女一个个都在私底下羡慕着梦渔，而理查也在一夜之间变成了她们心中的白马王子。
　　金銮殿，
　　波斯圣主因为暴怒而发红的双眼死死地盯着理查，但是他又不好开口骂他，只得板着脸对太后道：“娘娘，身为理查王子的叔叔，我没有尽到责任好好管教他，以至于发生了昨天那样的事情。”波斯圣主想了想又道：“我一定会好好惩罚他的。”
　　谁知太后竟然微微一笑：“理查王子至情至性，居然可以放下王子身份救走公主。”说着她又看了看皇帝：“哀家可以感觉到理查王子对我们梦渔的情意。这样吧，哀家作主，赐婚理查王子和梦渔公主。”她又看向波斯圣主，用询问的语气道：“不知圣主意下如何。”
　　有这样的结果波斯圣主当然是一千一万个愿意咯，他面色一缓道：“如此甚好，只是还不知公主殿下的意思。”
　　“我不愿意！”梦渔当场反对。
　　“梦渔！”太后喝到：“结婚嫁娶之事向来都是父母之命媒妁之言，哪容得你愿不愿意。”
　　“你个老妖婆，为什么总是想尽办法要把我嫁出去？我跟你有仇啊！”梦渔再一次赞扬了一回太后娘娘。
　　太后倒吸一口气，她怎么也没想到以往那个文绉绉的梦渔公主竟然敢当着皇帝的面骂自己。太后浑身颤抖着，她大喊了一声：“放肆！”接下来就再也想不出说什么了。
　　“梦渔！”一直没吭声的皇帝终于开了金口。“啪！！”梦渔的脸上顿时多了五个深深的鲜红指印，而那樱桃小嘴边也逐渐流下了一道血迹。
　　梦渔愣了一下，转身冲出了御书房…
　　明梦殿，
　　凤蝶不断地拍打着梦渔微微抽动的后背。
　　梦渔自己也不知道她怎么会哭，自己身体里明明是个男人的灵魂，可为什么偏偏关不住此时正奔涌的泪腺。在皇宫的这些日子里，梦渔从皇帝身上似乎再一次感觉到了那种久违的父爱，虽然是很陌生的父爱，但随着时间的推移，那份陌生也逐渐地温馨了起来。
　　她又想起了属于自己灵魂的父亲，不知他现在是否在天上看着自己。想到这里，梦渔跳下床出了闺房。
　　出乎意料的是今夜的星星都躲进了云层里，一颗颗只有在云层移动的瞬间时候才能稍稍看见一点。梦渔熟悉地找到了那片属于北极星的天空，只可惜现在那里被一片巨大的乌云给遮了个严严实实。
　　“老妖云！”梦渔骂道：“你就跟太后一样讨厌！”
　　“太后怎么讨厌了？”皇帝的声音梦渔是永远也不会听错的。
　　“父王！”梦渔扑到明华胸前，竟然又痛哭起来。也许，她已经在心里把皇帝当成了自己真正的父亲了吧！
　　明华温柔地拍了拍梦渔的后背：“太后也是为你好啊！你都已经二十了，再不嫁人的话以后就没人要了。”
　　“可是我不喜欢那个理查王子呀！”梦渔抬起头，委屈的眼泪糊满了她整张面孔。
　　皇帝不想干涉梦渔的爱情，可是他也不好明着说自己无条件支持她，于是只好选择了岔开话题：“梦渔，太后以前很喜欢你的，只是因为最近的你实在是变化太大了，让太后也有点手足无措。所以朕想让理查王子用波斯神水帮你恢复以前的记忆，说不定恢复记忆以后你对理查王子的看法会有所改观。”
　　梦渔贴在皇帝胸口，缓缓道：“父王是喜欢以前的我，还是现在的我？”
　　“只要是我女儿，我都喜欢。”皇帝选择了一个模凌两可的答案。
　　“那更喜欢哪一个？”
　　一阵风吹过，天上的北极星逐渐露出了它的音容。
　　皇帝看着胸口的梦渔，平静地开口道：“现在的。”
　　“那父王为什么更喜欢现在的我？”梦渔又追问道，她以为皇帝是在哄她。
　　“因为…”皇帝说不出理由，因为他也不知道自己为什么会说出喜欢现在的梦渔，明明是以前的那个公主更加优秀，更加讨人喜欢。可是在皇帝的心中似乎有一个声音在不断告诉他，自己更加喜欢现在这个活泼，叛逆的梦渔。
　　梦渔离开了皇帝温暖的胸膛，同样平静地说：“我明天会让理查王子给我恢复记忆的。”虽然知道不可能，但是梦渔还是这么说了，她隐隐希望那波斯神水真的那么神奇，可以让真正属于梦渔的灵魂苏醒过来。
　　一阵风把闪亮的北极星再次藏进了云端，而这时的坤宁宫里又传出了皇后和点点放纵的娇笑声。
　　皇后趴在点点身上，两只手却或捏或拧地不断折磨着点点，而点点那娇嫩的身躯上早已印满了皇后蹂躏过的痕迹。皇后伸出晶莹的舌头，慢慢在点点胸口的嫣红周围打着圈圈，淡淡的口水痕迹反射着昏黄的灯光，点点再也受不了皇后的蹂躏，开始轻声求饶。
　　“点点，你今天怎么了，才刚刚开始呢！”皇后说话间，已经那那点嫣红吮进了口中继续用舌头打着圈圈。
　　“啊！”点点的喘息声越来越大，一股电流般的感觉通过她的身体以后，她便再也没了呻吟的力气。
　　“嘻嘻！”皇后娇笑着把沾满晶莹液体的手指放在口中吮吸着，一边含糊不清地道：“点点越来越YD了呢！”
　　风雨过后，皇后搂着完全没了力气的点点道：“点点，楔形钥匙的下落怎么样了？”
　　“娘娘。”点点朝皇后的怀里缩了缩：“根据线报，有人在丐帮见到过楔形钥匙。”
　　皇后一听有了线索，高兴之下一个翻身又把点点压到身下：“点点，你做的好。姐姐奖励你！”话一说完，艳丽的红唇便朝点点雪白的胸前吻去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 凉白开
更新时间2009-4-17 19:14:06  字数：3333

　13.凉白开
　　第二天下起了蒙蒙的细雨。虽然雨很小，但是带来的阴霾却和下了一场倾盆大雨毫无区别。
　　明梦殿里，理查王子正在梦渔头上的各处大穴涂抹所谓的波斯神水。理查的手指灵活地在梦渔的头顶划动着，每一次动作完毕他都会从玻璃瓶中再蘸取一些神水继续按摩梦渔的头顶大穴。
　　梦渔看着桌上的汉白玉瓶子，刚才她已经把里面的波斯白水全部喝下了肚子，可是那味道却并不像她想象中或苦或涩，竟然是无色无味。而自己的头顶，也完全没有想象中的或麻或痒。这到底是什么药呢？
　　凤蝶在一旁紧张地看着，要知道，这可是决定着自己以前那个温文尔雅的公主是否会回来呀！
　　过了约莫半个时辰，理查榨干了玻璃瓶里的最后一滴波斯神水。他虚脱般一屁股倒在椅子上，可是从他眼中却隐隐透出一股兴奋。
　　“公主殿下，您去把头发上的神水都洗了吧！”王子的语气竟然有些激动。
　　…
　　洗完头，梦渔被凤蝶搀扶着回到了卧室，王子要她先休息一会，然后便离开了明梦殿。
　　“梦。”凤蝶替凤蝶陇上了被子：“你不是说理查根本来不及知道你受伤的事么？怎么又让他给你治失忆？”
　　梦渔笑而不语，她只是想知道那理查到底有什么阴谋，而如果自己真的因为这个给他害死了倒也无所谓了。她闭上眼睛，又想起了皇帝温暖的胸膛。
　　世界上的父爱都是一样的吧！一样的无私，伟大，温暖，温馨，强烈…
　　梦渔想着想着，又进入了美丽而虚幻的梦乡。
　　在梦中她无忧无虑的在草地上奔跑着，手中牵着一只风筝，那风筝高高地穿梭在云端。梦渔有时候又感觉自己好像就在那风筝之上，又或者她就是那只风筝。
　　握着风筝的时候，她害怕手中的线会猛然挣断，自己的快乐也会随着飞走的风筝一样消失无踪；而变成风筝的时候，她又希望能够挣断那根束缚着她的线，从而飞向更高的天空，和更多的白云嬉戏……
　　睁开眼的时候已经是漫天星空，梦渔痴痴地望着窗外的星星：“风筝飞得再高，也飞不到北极星那里去吧！”
　　凤蝶正趴在梦渔身上沉沉地睡着，看来她陪了自己一整天了。梦渔爬下床，把凤蝶移到自己的床上，接着又来到院中抬头看起了星空。
　　虽然每一次看到的都是一样的星空，但梦渔每看一次都会有不一样的收获。
　　“公主殿下，有没有想起什么？”理查突然出现在梦的身边。
　　梦渔很佩服他的死缠烂打，装笑道：“理查王子，这么晚了还没有去休息啊？”
　　理查把一只手搂住了梦渔：“公主殿下难道就一点感觉都没有？”
　　“请你自重！”梦渔想要挣脱，可是无论自己怎么用力都无济于事。
　　“公主殿下，你看着我。”理查把梦渔扳到自己面前。
　　“越看你越猥琐！”
　　理查有点奇怪，他又问：“难道公主对我一点感觉都没有？”他加大了手上的力气，梦渔被他一下就抱进了怀里。
　　“你，放开我！”梦渔想要推开理查，可是自己的那一点点公主力气是真的派不上任何用场。
　　“为什么？为什么没有用？”理查瞪大了眼睛看着梦渔：“我明明在你头上各处大穴渗进了迷情玫瑰水？还给你服了烈性春药？”
　　“什么？”梦渔慌了，虽然自己现在没什么感觉，可是这并不代表等会药效不会发作。“侍卫！来人！”
　　可是周围静悄悄的，一个人都没有。那上百个侍卫早就被理查逐个全部打晕了。
　　“公主，你看见我难道没有一种抓狂的感觉吗？”理查失去了理智，一把抱住梦渔的头，野蛮地将双唇贴近了梦渔脸。
　　“唔！”梦渔意识到事情的不妙，拼命地想要挣脱。
　　理查抱起梦渔，野兽一般冲进梦渔的房间把她丢到凤蝶身边。凤蝶睡梦中被一阵骚动吵醒，睁开眼睛刚要大叫的时候就被理查一掌打晕扔到了地上。
　　理查粗暴地把梦渔压在身下，一边撕扯着她身上的衣服，一边用发抖的声音道：“我会让你度过一个快乐的夜晚的！”
　　梦渔听了那话，顿时有一阵干呕的感觉袭来。就在她要张嘴呼救的时候，理查的嘴唇再一次粗暴地吻了上来。梦渔被理查压在身下动弹不得，只能拼命地扭动着头部躲闪。
　　理查如同一条饿狼般撕掉了梦渔的衣服，很快梦渔身上便只剩下一层虚弱的亵衣在保护着她。理查发出一声只属于野兽的怒吼，伸手就要撕开梦渔这最后一块遮羞布…
　　“啪！”李太医拿着一根粗大的木棍站在他身后…
　　这一夜注定不平静，
　　皇帝连夜上朝，此时正通红着双眼看着依然晕在大殿中央的理查王子。暴怒的明华是很恐怖的，他吼道：“拿水浇醒他！”
　　理查醒来以后诧异地看着身上的水和绑着他的绳子，他还没反应过来到底发生了什么事情。
　　“理查王子，你身为波斯国王子，竟然会做出这等龌鹾之事！”皇帝如果会骂人的话现在一定已经满口脏话了，可是他不会，他也不能。
　　理查总算回过神来知道事情不妙。可是现在也怨不得别人，怪只怪当时自己精虫上脑，完全没有顾及那之后的事情。
　　其实那波斯神水是一种迷惑人心神的迷药，这种迷情玫瑰水通过渗透人体头部的各处穴道直接刺激大脑，可以让中药者神不知鬼不觉地对替她按摩大脑的人产生情意。而且这种情意是对下药者完全盲从的情意，也就是说，中药者会完完全全服从下药者的意愿，即使让她在大街上脱光衣服，相信中药者也会完全照办的。
　　而那瓶波斯白水，则是一种名叫醉春花的烈性春药，虽然是烈性的，但同时也是一种慢性发作的药。发作时间大概是三个时辰，理查算好了时间让梦渔喝下那春药，为的就是在办事的时候可以来个锦上添花。
　　理查把所有的事情都交代了出来以后皇帝已经气得要掀桌子了，虽然他还没有得手，但是看梦渔衣衫褴褛的样子就知道他到底占了梦渔多少便宜了。
　　明华爱女儿甚至超过了爱自己，眼前这个理查竟然敢对梦渔做出这样的事情，皇帝一气之下没有发兵波斯国就已经是很了不起了。可是这并不代表皇帝可以简简单单地放过理查，不过他也不好擅自处罚别国王子，只好用火山爆发前的眼神看向了波斯圣主：“圣主，您看该如何处罚理查王子？”
　　圣主深知皇帝有多愤怒，想都不想便道：“陛下，理查王子冒犯了公主，罪不可赎，就任凭皇上发落吧！”
　　“好！”皇帝等的就是这一句话，他一拍龙椅：“来人，把理查王子押进地牢听候朕的发落！”
　　看着被押下去的理查，皇帝心里的怒火似乎有些平息：“这次多亏李太医了。”
　　话说李太医在那天的宴会上的突然离去，实际上是去把那两瓶波斯水给换成了凉白开。后来李太医虽然没有检验出那两瓶波斯水到底是什么成分组成的，但是他可以很肯定那不是七尾蜈蚣之毒和所谓的剧毒波斯神水。
　　“皇上，臣若是早一点发现理查要对公主不利的话，也许今天公主压根不会被理查给碰到一根手指头。”李贤德叹了口气，他在心里不断地责备着今天为什么要跟那该死的刑部侍郎去怡红院寻欢。“要是早点知道的话…”
　　“李太医不必过于自责，若是没有李太医偷偷换药，说不定公主早……”
　　…
　　明梦殿公主寝室中，梦渔平静地坐在床角，已经换过衣服的她完全看不出刚才所发生事情的痕迹，当然除了那一头仍有些凌乱的头发以外。
　　梦渔早已流尽了眼泪，虽然她也不知道自己为什么要哭。她很奇怪自己以前作为男性的坚强哪去了，难道换了个身体，连性格也会改变么？梦渔很害怕如果有一天她又回去了，回到那个地球，回到那个男人的身体里，自己还能像以前一样吗？
　　“公主，该就寝了。”凤蝶不忍地看着梦渔那双红肿的眼睛，曾经，那双眼睛是如此的迷人。
　　“我不要睡在这里！”梦渔颤抖着道。
　　凤蝶看着依旧凌乱的床铺，心里又是一阵不忍：“那你和我睡吧！”
　　“嗯！”梦渔点点头。
　　凤蝶的房间就在梦渔房间的边上，虽然这里没有公主房间的华丽高贵，但是这里同样没有令人颤抖的回忆，这一夜梦渔睡的很安稳。
　　(我打算在周一的0点刚好更满5万，现在看起来有点快了，所以放慢脚步，明后天都是一更）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 报复
更新时间2009-4-18 12:02:58  字数：3523

　14.报复
　　皇帝一个晚上没有睡着，他想了一整晚折磨那个该死的王子的方法。一定要让他求生不得、求死不能，但是又不能弄死他的方法。
　　地牢中，有一个很特别的隔间。这个隔间是专门用来关押一些武功高强的死刑犯用的。它不像其它的牢房是用木头做的木制栏杆，它用的是精铁浇铸而成的精钢栏杆。这个隔间里，老鼠蟑螂还有毒蛇的数量是其他牢房所无可比拟的，还好现在是秋冬季，否则的话这里一到晚上就基本没了可以睡人的地方。
　　理查王子在这间牢房里是彻夜未眠，对这种从小就生活在温室中的王子来说这里简直和地狱没什么区别。而且，似乎有一条不怕冷的毒蛇盯了理查一晚上了。
　　准确地说，那条蛇本来是在冬眠中的，只是理查这个不速之客的打扰提前结束了它的长眠而已。
　　皇帝亲自来到这间特殊的牢房门口的时候，刚好看见理查在和那条毒蛇对峙着。他站在铁栏杆外看着这一场景，嘴角竟微微朝上扬了扬。
　　那条颜色艳丽的毒蛇慢慢把身体盘成了S型，蛇头上的眼睛却是一刻不停地盯着理查。理查虽然武功高强，可是彻夜未眠加上一晚上的滴水未沾让他眼前不断地冒着金星，现在的他哪有力气去对付一条蛇，况且是条剧毒无比的蛇。
　　理查哆嗦了一下，那蛇箭一般弹起射向王子的小腿。“啊！”理查惨叫一声，情急之中王子激发了身体所剩无几的最后一点力量，他抓起那条毒蛇，用力一捏再一甩，毒蛇立即浑身骨节松脱软软地瘫在了地上。
　　王子咬着嘴唇忍痛掀起了裤腿，只见小腿肚上两个深深的小洞边已经隐隐显出了黑紫之色。
　　“恶有恶报。”皇帝语气平淡，他推开牢门走到理查面前。理查看着皇帝，眼中充满了恐惧。
　　“皇上饶命。”理查王子再也没有了以前的风度翩翩。
　　“朕真想把你凌迟处死。”明华一字一句地说着，理查这才发现明华手里握着一把精制的短刀，仔细一看，这不就是用来凌迟处死的刑具吗！
　　“你，我可是波斯王子！”
　　皇帝狡黠一笑：“你现在想起你是王子了，昨天晚上朕看你怎么像个禽兽呢？”明华一脚把理查踹倒在地。
　　“皇上，我，我也是控制不住自己才…”
　　“好啊！”皇帝蹲下来把短刀轻轻贴在理查脸上划了一道浅浅的伤口，一丝血迹从里面慢慢渗出。
　　“我也控制不住自己！”明华眼睛一瞪将短刀朝理查胯下刺去。
　　“啊！！！”
　　…
　　皇帝站起身，把手中的短刀随意地丢在理查身边，然后又看了一眼地上那一小截血淋淋的秽物：“我看你以后还怎么作恶。”
　　“你！我回去一定会发兵中华大朝！让你死无葬身之地！”理查的声音久久回荡在牢房里，听着虽然很恐怖，但是所有的犯人都不以为然，他们都仅仅把这句话当作了一个笑话。
　　…
　　明梦殿，梦渔已经早早地起来绕着宫殿跑了三十一圈，现在她正在院中稳稳地扎着咏春步。
　　“公主经历了昨天那样的事情居然还能坚持金师傅的教导，这要换成是以前的梦渔肯定是不可能的。”凤蝶站在梦渔身边想着，虽然是深秋之季，但是还是可以在公主的额头、脖颈之上看到点点汗渍。
　　“还是说，她受了刺激，一下子神经不正常了？”凤蝶再一次猜测。
　　“皇上驾到！”小太监的声音远远地从明梦殿大门口传来。
　　明华皇帝的脚步很快也很有力，他远远就看到梦渔在扎着他从没见过的马步。“梦渔？你这是…”
　　“父王，我正在练习咏春步。”梦渔依然扎着马步一动不动，脸上的笑容却可以溶化冰山。
　　皇帝听了一头雾水，且不管这咏春不咏春的，梦渔身为公主之身为什么突然习起武来了？明华将心里的疑问说了出来。
　　“父王。”梦渔依然保持着她甜美的笑容：“梦渔经过昨天一事之后才发现女人也是需要好好保护自己的，而这个方法不是找一大堆无用的侍卫守在自己的身边。真正可以保护自己的，只有自己。”
　　皇帝听出梦渔在责怪自己给他配了一群软脚侍卫，当下苦笑道：“梦渔，朕也不知道那帮侍卫竟然这么不堪一击，要不回头朕就把他们的头都砍了！”
　　“父王，滥杀无辜可不是一个明君的习惯，错并不在他们。父王，请您允许梦渔这个高贵的公主习武吧！”
　　并没有规则说公主不能习武，但是身为一个女儿家，习武总归有些不太雅观。皇帝为难地看着她：“梦渔，习武是江湖上的那些仁人义士该做的事，不是你这个公主该做的事啊！”
　　“惯例是用来打破的。”梦渔道。
　　皇帝叹了一口气，他知道现在的梦渔是说什么也不会放弃习武的。“等她慢慢发现练武的艰苦以后应该会自动放弃的吧！”皇帝想着，转身道：“好吧，朕允许你习武。”说完举步离开了明梦殿。
　　“今天金师傅怎么没来？”梦渔感到有些累了，撤掉马步软软地坐到了那张出自罗单的石桌前。
　　“金师傅说今天有事不能来了。”凤蝶说话的时候眼神有些异样。
　　“金师傅武功高强，在江湖中一定是个响当当的大人物吧！”梦渔突然对金一言起了兴趣。
　　凤蝶点点头：“金一言对十八般武艺样样精通，在武林中难逢敌手，所以又有人称他为金十八。”
　　“那他又是何门何派的呢？”
　　“据说，金一言在少林当过俗家弟子，后来还在武当门下习过三年武。他还得到过一位高人的真传，这位高人就是发明咏春之人。”凤蝶掏出丝巾帮公主擦着汗道。
　　“那这位发明了咏春拳的高人又是谁？”梦渔似乎突然对江湖之事感起了兴趣。
　　“有传言说咏春是佛山叶问所创，也有人说是广东严咏春所创，还有的说是少林五枚所创，然而究竟是谁创立的这门武学谁也不清楚。”凤蝶擦掉了梦渔脸上的最后一滴汗。
　　梦渔站起身又扎起了了咏春马步，她闭着眼睛道：“等下次遇见金师傅，一定要好好问问他关于师祖的事情。”
　　“他不会说的。”凤蝶用最肯定的语气道：“似乎是师祖嘱咐过金师傅不准把他的名字透露给任何人。”
　　梦渔睁开眼放开马步，眼睛细细地看着凤蝶。她穿着粉红色的宫女服，扎着正规的宫女头，秀气的脸蛋上还扑了一层淡淡的胭脂。
　　梦渔慢慢靠近了凤蝶的脸，她用鼻子仔细地闻着上面悠悠的香气，那味道有些刺鼻，也许是她擦的胭脂比自己脸上的那种差了好几倍的缘故。
　　公主摸了一下凤蝶的脸，凤蝶很明显地颤抖了一下。凤蝶的眼睛很美，仔细观察的话会感觉那双眼睛的美丽甚至超过了梦渔的。她高挺的小鼻子上也满是胭脂香香的气味。梦渔看着凤蝶的红润双唇，想着如果自己还是男人的话说不定会毫不犹豫地一口吃了她。
　　“没想到我家凤蝶仔细看看还是很漂亮的嘛！”梦渔再一次摸了一下凤蝶的俏脸，然后又摸了一下自己的：“嗯，皮肤也很光滑，都快比上我了呢！”
　　凤蝶看着眼前熟悉又陌生的公主殿下，一时间竟然不知道该说什么话才好了。
　　“凤蝶，你是不是有什么秘密在瞒着我？”梦渔妩媚地笑道。
　　凤蝶身体震了一下，忙否认道：“没有啊！公主！我们可是从小一起长大的，我有什么秘密能瞒过你呀！”
　　梦渔第三次摸上了凤蝶的脸：“小凤蝶，你从小就跟我在皇宫里一起长大，那么这么多江湖上的事你又是怎么知道的呢？”
　　“是，是金师傅告诉我的。”凤蝶颤抖了一下，仿佛整颗心都被梦渔看穿了一般。
　　“那你和金师傅又是什么关系呢？”
　　“公主，我不是告诉过你了么，金师傅是我的一个远房亲戚。”凤蝶的眼睛不时地瞥向一边，仿佛在害怕自己的想法会从眼睛里流露出去被梦渔发现。
　　梦渔咬着嘴唇，想着要不要说出下一句话。要知道宫女一旦进宫就代表了她这一辈子就永远属于皇宫而和外面的事物毫无关联。而凤蝶又说自己是从小被送进来的，那她又怎么可能知道自己还有金一言这么一个远房亲戚，又怎么可能在皇宫外找的到他。退一步说，即使她知道有金一言这么一个远房亲戚，时隔这么多年她也应该早就忘了吧！
　　可是这些都只是自己的猜测，说不定凤蝶还记得那时候的事，还记得金一言住在哪里，然后她凭着自己模糊的记忆告诉别人要去哪条街哪个巷找到哪个人把他带进皇宫。
　　“呵呵！”梦渔自嘲地笑了笑：“凤蝶，我跟你开玩笑呢！”
　　凤蝶听了梦渔的话丝毫没有放松，她的背后已经被冷汗给浸湿了。
　　“以后别擦自己的胭脂了，好刺鼻，对皮肤一定不好。”梦渔拉着凤蝶走到自己房间的梳妆台前：“用我的吧！”她拿起桌上一个精美的盒子。
　　（今明两天都是1更，周一冲榜，请大家支持我，明天是24：00更新，为了冲榜嘛！不好意思！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 出宫
更新时间2009-4-19 23:52:39  字数：2154

　15.出宫
　　金一言果然在第二天的卯时准时来到明梦殿大院，而梦渔则比他更早地等在那里。
　　“师傅。”梦渔道。
　　金一言皱了皱眉头：“梦渔，以后就不要再叫我师傅了吧！”
　　梦渔不解：“为什么？”
　　“因为我们之间根本没有行过拜师礼，又何来师徒之说。”金一言背着手迎风而立，样子颇为潇洒。
　　“原来金师傅是在介意这事。当初我也是太着急要学武了，居然连拜师的事情都忘记了。”公主心想。她走到金一言面前，屈膝跪下道：“师傅在上请受徒儿一拜！”
　　谁知金一言竟一把拉起她，道：“梦渔，我并不是介意这拜师之礼，我并不想收任何徒弟。教你武功只是受了我侄女凤蝶之托。”
　　梦渔也不是什么拖拖拉拉之人，她也知道名分这东西说着好听实际上却屁用没有。她站起来看着金一言道：“那金大叔今天要教我什么呢？”
　　一听梦渔这么快就把叫自己的称呼都改了，金一言不禁十分佩服起梦渔来。他道：“公主先把晨练做好，今日我们要出宫。”
　　一听要出宫，梦渔立刻高兴了起来。要知道她穿越到这里以来一直都是在这深宫大院里做金枝玉叶，而从来也没有到皇宫外面去看过。梦渔可以感觉得到，那一定是一个精彩、复杂而又充满了乐趣的世界。
　　“太好了！金大叔，你可不可以带我去逛街呢？”梦渔兴奋的样子就像一朵跳跃的五色花朵。
　　金一言点了点头：“但是要先去一个地方，我要教你咏春拳的基本招式。”
　　“嗯！”梦渔欢快地点点头，接着又绕明梦殿跑了起来，她今天要跑三十二圈。
　　地上湿润润的，依稀还残留着一点昨天雨后的样子。梦渔每跑过一步，地上便会溅起一丝淡淡的水雾。今天她跑得特别欢快，不知是心理原因还是前两天的锻炼有了效果，梦渔三十二圈跑完以后竟然不觉得有一丝的疲累。
　　梦渔意犹未尽地小跑着来到金一言身边，金一言微笑着对她点了点头。而凤蝶则早已托着一套太监服站在金一言旁边。
　　“梦渔，你穿这个混出宫去吧！”凤蝶看公主的眼神似乎越来越虚。
　　两人很简单便通过了侍卫的检查出了宫门。在踏出宫门的一刹那，梦渔猛然感觉心里的一股压抑感消失无踪，浑身都轻松了很多。
　　金一言带着梦渔来到一处偏僻的地方，那里早有一辆马车等候着他们的到来。上了马车后金一言又给了梦渔一套平民百姓的衣服让他换上，毕竟一个太监是不太可能随随便便跑出皇宫逛大街的。
　　“孟爷，走吧！”金一言对赶马的人道。
　　马车里的梦渔刚换好衣服就感觉车子开始摇晃了起来，她好奇地掀开帘布打量起了外面的一切。
　　起初他们经过的巷子里还是人烟稀少，再后来逐渐地有了些人气，道路也逐渐宽了起来。这里的一切竟然和梦渔在电视上看到的如出一辙，唯一有区别的便是地面，这里的地面是一块一块的青石板所组成的，所以马车行驶在上面会极不平稳地上下颠簸。
　　很快他们来到了集市上，虽然刚刚是早上，但这里已经有些人声鼎沸的感觉了。梦渔惊喜地看着这里的一切，逐渐的她似乎喜欢上了这里。
　　梦渔没有吃早饭，现在的她肚子早已饿得咕咕作响。正当她犹豫着是不是要叫金一言停下马车去店里吃点东西的时候，马车的门帘突然被掀开一条缝，金一言露出半个脸，道：“公主应该还没有用过早餐吧，要不要我下车帮你买几个馒头上来充充饥，你这个样子也不好出去，被人认出来就不好了。”
　　梦渔心里感叹金一言的善解人意，点了点头：“嗯，多谢金大叔了。”
　　金一言对赶马的孟爷使了个眼色，然后便跳下车径自朝不远处馒头摊子行去了。
　　“公主殿下，想必您一定是第一次出皇宫吧！”孟爷微笑着问道。
　　梦渔把视线从金一言身上移开，看着孟爷：“孟大爷，可以叫我梦渔吗？”
　　孟爷笑了笑：“嗯，梦渔，你是第一次出皇宫吧！”
　　梦渔刚想点头，可是又想起了凤蝶告诉过自己她们两人小时候一起钻狗洞溜出去玩的事情。虽然这不是她自己的亲身经历，但是她还是稍稍脸红了一下：“小时候和宫女一起偷偷溜出来过。”
　　“哦？”孟爷来了兴致，没想到身份尊贵的公主居然也会偷偷和宫女溜出皇宫。
　　梦渔不好意思道：“就是钻…”
　　话说到一半，金一言已经拿着两只用纸包着的热气腾腾的馒头走了过来…
　　……
　　马车继续开始颠簸。
　　馒头吃起来有点糙，口感不是很好，也许是因为古代的面粉磨得不够细的缘故吧！不过里面的肉馅却是货真价实，绝对不会掺杂半点死猪肉，绝对的绿色食品，也就是盐放少了味道淡了点。
　　梦渔吃完馒头，突然感觉眼前有些模糊，她闭上双眸摇了摇头想要驱散这种感觉，可是却无济于事。
　　很快，又有一股强烈的倦意袭来，梦渔感到自己的眼皮越来越沉，她用力眨了眨眼试图消除这种感觉，可是依然于事无补。她的眼皮仿佛挂上了一只五千克砝码，而且砝码的数量还在不断地增加…
　　梦渔的眼皮越来越沉…越来越重…最后如同一扇厚重的铁闸一般砰然合闸！
　　美丽的梦渔公主头一歪，身体前倾，软软地倒在了马车柔软的棉榻之上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 铁拳
更新时间2009-4-20 0:09:31  字数：2690

　16.铁拳
　　苍山绿树间，唯有一辆马车缓缓行驶其中。
　　那天梦渔吃了下过药的馒头睡着之后，金一言便催促孟爷连夜赶着马车出了京城，后来他们又一连赶了好几天的路，现在梦渔也不知道自己身在何处了。
　　“你们到底要把我带到哪里去？”梦渔道，她并没有被缚住双手，因为金一言根本就不担心她会逃得走。
　　金一言头也不回大声道：“公主殿下请耐心一点，再有十几天的路程我们便会到达长安城了。”
　　“那你们到底为什么要抓我？”梦渔已经不知道第几次问这个问题了。
　　“这个问题等公主殿下到达长安后自然会有人告诉您。”金一言满口敬语。
　　“呼！”梦渔生气地用拳头敲打着马车车厢。
　　马车的速度越来越慢，最后嘎然停在了一片大树林旁边。只听门帘外孟爷在纳闷：“嘿，奇怪了，我记得这里明明有路啊？”
　　“孟爷。”金一言带着讥讽的声音道：“你该不会是走错路了吧？”
　　孟爷生来就是个不服输的劲，他一挥马鞭：“这世上还没有我老孟会迷的路。”他调转马头就要沿着树林的外围前进。
　　就在这时，一股不易为人察觉的微风扫过金一言的发梢。他一举手：“慢！”金一言警惕地竖起了耳朵静静地听着。
　　他的耳中起码出现了十个人的呼吸声，而他感觉到的却远远不止这十个人。好像似乎还有五六个气息隐藏得极深的高手躲在远处，而金一言的第六感告诉他，起码还有一个入了化境的高手躲在阴暗处。
　　孟爷也不是个简单角色，在金一言之后，他也感觉到了有似乎有人隐藏在暗处，只不过他还判断不出那些人的数量。
　　“怎么了？”梦渔探出头看着马车外两个神经兮兮的人。
　　“有埋伏。”言简意赅。
　　“唰，唰，唰。”三声，空中突然多了十几个身着紫绿劲服的蒙面人。他们个个赤手空拳，却是气势逼人。
　　“是魔血门的人。”孟爷惊讶道。
　　金一言冷哼一声：“没想到他们的爪牙竟然敢到京城附近来捣乱。”我们的金大叔因为太过生气终于说错了一句话，这里离京城已经蛮远了说。
　　那十几个身影在同一时间如一支利箭般朝马车射去，为首的一个当先到达，呼呼声中已然出拳。
　　金一言从马车下抽出一把利剑，大吼一声便朝那人冲去。利剑横斩而出，力求逼退敌人，却没想到那蒙面人不躲也不闪，化拳为掌朝金一言的利剑劈去。
　　“叮”的一声金铁交击声震撼了树林。金一言虎口发麻，他定睛一看，那里竟然已经被自己的长剑给震裂了，鲜血顺着剑柄汩汩流下。
　　“是铁拳人！他们的目标是我！快带梦渔走！”金一言对着身后的孟爷吼道，他没有说“公主”两个字而说了梦渔，可见其用心。
　　可是已经来不及了，后面的十几个蒙面人已经牢牢把他们包围了起来。
　　梦渔在马车里光是听到那一下“丁！”就已经吓得面无人色了，虽然这种武打场面估计她一辈子也就见过这么一次。
　　孟爷咬了咬牙，从马车里一把将梦渔抱起，接着脚下用力，提剑便朝蒙面人最少的方向冲去。
　　这位年纪已近花甲的老人虽然武功不及金一言，但是在经验上却较他更胜一筹。孟爷一边护着身边的梦渔一边顾及着蒙面人的铁拳，可是脸上的表情却是泰然自若，仿佛这些对手完全不在他眼里一般。
　　而金一言那边虽然没有什么顾忌，但是面前这个入了化境的蒙面铁拳人攻势实在强劲。他的拳记记生猛有力，打得金一言手中的剑已经隐隐有了崩口。
　　金一言绝望地看着手中的剑，他知道它可能再也撑不住哪怕是一下铁拳的重击了。这样的剑拿着等于是自杀，金一言一咬牙毅然决定弃剑，他虚晃一招引得铁拳人身体微微左偏。金一言脚下一踩展开身法，竟远远遁开数丈之远，他迅速转身长剑脱手疾疾射出，目标正是另一边和孟爷缠斗的一个铁拳人的后背。
　　“吱吱。”的长剑入肉声伴随着鲜血疾射而出的声音再一次惊动了上天，一时间竟乌云变色，眼看着就要下雨了。
　　金一言的援助使得孟爷有了一丝喘息，他使劲浑身力量横斩一剑，不顾受伤硬是逼退了和他交手的所有蒙面人。孟爷一见机不可失，连忙丢掉手中长剑然后一把将梦渔抱起，提起最后一丝内力施展轻功朝林中最茂密处远远逃遁。
　　同时，金一言由于一时的转身，被铁拳人首领排山倒海般的一拳给狠狠地砸中后背。顿时，金一言的后背深深地凹进去一块，鲜血从他口中如崩堤之江般汹涌而出。
　　…
　　山林的景色真的很美，满地枯黄的落叶搭配树上依稀残留的点点苍绿给整片山林带来了一股悲凉之美。
　　不过梦渔可没有心情欣赏这番景色，她被孟爷拽着连续跑了好几个时辰都没有停下来，虽然之前的锻炼让她的体力有所上升，但是时间毕竟太短太短，这么短的时间又怎么可能把一个柔弱公主升华到一个江湖女侠呢？
　　又不知过了多久，当梦渔觉得自己的心脏快要破膛而出的时候孟爷总算停下了脚步。他眼中有些悲伤，似乎是为了金一言的，可是又有些庆幸，似乎是为了梦渔的，他开口道：“公主，这里已经处于林子的边缘了。”他说着竟然吐出一大口鲜血来。
　　“你没事吧！”公主明知故问道，虽然这两人是绑架她的凶手，但是刚才两人为保护她而战斗的场景让她也始终无法忘怀。最终梦渔还是把他们归入了对自己无害的敌人一类。
　　孟爷摆摆手，身体上的痛苦让他的脸扭曲了起来：“公主，请，请你到…”他说到脸色突然一变，张口便吐出一口鲜血，梦渔仔细一看，那血中竟然带着一块一块的好似内脏的肉块。
　　“孟大爷，你别说话了，快休息一下吧！”梦渔扶着孟爷，让他靠在一棵树下。
　　“我受伤过重，估计撑不了多久了。”孟爷咳嗽着，又吐出了一口血块。
　　梦渔慌了，不知所措地蹲在孟爷身边。“不会的，你都说这里是林子边缘了，再走几步应该可以看到村子了。”
　　孟爷打断了她的话，艰难地道：“公主殿下，请你去长安城找到一家名叫…”孟爷话还没说完，便断气了。
　　梦渔惊恐地看着面前的尸体，上面没有刀剑伤，但全是暴力的铁拳留下的痕迹，最严重的是孟爷的胸口，那里已经完全凹了下去。
　　真不知道他是怎么带着梦渔逃出这几百里路的？
　　草草地替孟爷掩埋了尸体，梦渔知道此地不宜久留，拖着快虚脱的身体便朝林外走去。
　　其实，孟爷是完全可以抛开梦渔不管而自己逃生的，可是他非但没有逃，反而用自己的身体一次又一次地保护了她。
　　这到底是为什么？梦渔开始不了解这个江湖了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 正邪
更新时间2009-4-20 11:56:03  字数：3150

　17.正邪
　　走出树林，又一直前行了大半天，可是梦渔却还是没能发现孟爷口中的小村子。
　　烂房子倒是有一间，就在前面一个偏僻的小角落里。梦渔走进它，没想到这房子还挺大，像是某个大户人家遗弃下来的宅子。不过她可没工夫理会那到底是谁家的房子，反正只要能给她遮风挡雨，就算是鬼宅她也无所谓。
　　这屋子虽然看着有些破旧，但至少它还算完整，它还能挡风。夜色笼罩了整片天地，梦渔隐隐感觉前面这屋子好像特别阴森，黑暗好像对它特别眷顾。
　　阴冷的风吹过，一滴冰冷的雨滴落在了梦渔精巧的鼻尖。她眨了眨眼睛，伸手抹去了那滴水。“好像要下雨了。”她呢喃着，加快了脚步走向前方的屋子。
　　宅子的大门禁闭，梦渔用力推了好久都没有把它推开。最后眼看雨越下越大，她咬紧牙关用力一脚，这才把那该死的大门给踹开了。
　　门内黑乎乎的一片，仿佛连光都照不进去。梦渔走了进去，整整一天的奔波差点让她骨头散了架子，要不是之前稍微锻炼过，现在估计她早就趴下了。
　　梦渔找了块地方坐下，开始静静地回忆这几天发生的事情。
　　从穿越到现在，虽然才短短一个月的时间，但是这一个月的时间带给她心里上的转变却是巨大的。从开始对新身体的惊恐，到后来的逐渐接受，再到现在，她似乎已经完全熟悉了这个身体。每天对着镜子里的自己也不会产生什么异样的新鲜感了。
　　还有那件事，虽然只经历过一次，但是她已经完完全全开始理解女性，知道女性的痛苦。那种裹在厚厚的被子里，身边还燃烧着数十个炭炉，可是手脚却依然冰冷得如同没有温度的感觉让她至今记忆犹新。
　　梦渔双手交叉抱在胸口瑟瑟发抖着，冬季的雨夜一向是侵入骨髓的冷，何况她的月事还没有过去。
　　她的眼睛逐渐习惯了黑暗，隐约中仿佛有两个木头箱子摆在大堂的正中央。那两个箱子长长的，又好像是柜子。梦渔好奇心一来，摸索着朝那走去。
　　一个闪电划破了天际，同时稍稍照亮了一下这里。梦渔吓了一跳，她看清楚了，那哪是两个破箱子！这分明是两具装着死人的棺材！
　　梦渔感觉脊梁骨上有东西在爬，那东西从她的尾椎一直慢慢爬升到颈椎，她哆嗦了一下！
　　天哪！
　　这里分明是一个用来停放尸体的义庄！
　　梦渔想逃，可是外面正下着倾盆大雨，没办法了，只能在这里将就一晚上了。她再一次坐回了原来的墙角，她把后背紧紧地贴在两面墙之间。梦渔的身体因为寒冷和恐惧颤抖了起来，外面的雨声越来越大了，特别是击打在屋顶瓦檐上的雨水，滴滴答答正不断扣击着她的心弦。
　　又一个电闪雷鸣，然后又一个。惨白的闪电一次次地照亮了梦渔惨白的脸孔。
　　雷电声中，仿佛有隐隐的叮当声，还有脆响的破空之声。
　　雨中有两个人正在交手，他们一个身着青紫长衫，另一个则是一身白色道袍。青衫人长剑上挑，取的是那道士的胸口，道士挥剑阻挡，同时身形一晃，不知怎的已经转到了青衫人的身后。道士长剑带回之际恰好在那青衫人肋下划过，顿时鲜血混杂着雨水流向了地面。
　　青衫人眼中划过一丝狡黠之色，另一手臂轻轻甩动。下一瞬间，道士已经脸色苍白地捂着右边腹部。“你卑鄙！”
　　青衫人嘿嘿一笑：“你下流！”说完便直朝面前的一座宅子奔去。而那道士也不依不饶，忍着痛直直追了上去。
　　梦渔熟睡中朦胧听见有脚步声，她睁开眼，刚好看见门口冲进来一个人影。那个人影看见房子里有人，他愣了一愣，旋即飞身上前一把掐住梦渔的脖颈。
　　而此时，那个白袍道士也刚好赶到。道士看见青衫人手中的梦渔，立刻停止了前进的步伐。
　　“你放开她，别伤及无辜。”白袍道士垂下手中的剑道。
　　青衫人牢牢地一手掐着梦渔，另一手环住她的腰让她动弹不得：“居然是女的。”他说话间用手掌在梦渔的小腹上轻轻揉了一揉，梦渔顿时脸色苍白地颤抖了一下。
　　“你放开我！”梦渔的手和腰被他单手紧紧扣着，此时只能徒劳地扭动着来表示抗议。
　　“要我放开你容易啊！”他松开掐着她脖子的手，又摸了摸她的脸颊：“只要你面前的这位无道道长肯卸下武器，然后自废武功，我便放了你。”
　　“你想得美！”无道怒视着青衫人。
　　“那就别怪我在这曹家大宅留下第三条人命！”青衫人再次将手扣上了梦渔的脖子。
　　“当啷！”无道道长松开了手，他瞪着青衫人：“许晚萧，算你狠！”
　　梦渔听到这个名字顿时颤抖了一下，她抬头看了看这个长相英俊，气度不凡的青衫人。听到这个名字，梦渔尘封了许久的记忆再次打开了。她想着：“为什么这个坏人的名字和我以前一模一样？”
　　无道伸出手，将全身的功力都聚集在掌心，接着他用力朝自己一掌拍去。但是那一掌却并没有到达他的胸口，而是在接近的时候险险拐了个弯，反手朝前面的许晚萧击出。
　　一股强劲的内力从他掌心射出，那速度快得连空气都微微地发热。而目标，却正是挡在许晚萧面前的梦渔。这道士，他居然想把许晚萧连同梦渔一起杀死在这里。
　　眼看着那气劲飞速射来，许晚萧大吼一声松手推开梦渔。梦渔被许晚萧的掌力推出数尺，趔趄着勉强没有跌倒，可是随即扑面而来的气浪却把她一下掀翻在地。
　　那股气浪正是无道道长掌力的残余，气浪中心的空气疯狂地四散奔逃着，同时带起了这座陈旧古宅中的无数飞灰。一时间，整个房子都充满了灰尘呛人的气味。
　　许晚萧被无道的掌力正中当胸，一时间口中鲜血如洪。他勉力站起身，竟以轻佻的眼神藐视着面前的无道：“原来所谓的名门正派，竟是这般光明磊落法！”
　　无道捡起地上的利剑，以同样不屑的语气道：“对付你们这些邪教中人，还用得着讲什么道义吗？”说着他提剑向前，一脚将许晚萧再次踹倒：“你两年前在此杀害曹家夫妇的时候可曾想过什么是道义？”
　　道士把剑扣在了许晚萧脖子上：“方才将那少女掳为人质的时候又想过什么是道义吗？”
　　“哼。”许晚萧不屑一顾道：“总比你这种为达目的不择手段的人要来得正直。”
　　“楔形钥匙在哪？”无道将长剑朝许晚萧的脖子紧了紧。
　　许晚萧笑笑道：“钥匙不在我手里，我也不知道它在哪里。”
　　无道一脸的不相信：“两年前你在此杀了曹家夫妇，不正是为了得到那标注着楔形钥匙埋藏点的地图吗！”他再次将长剑逼近了许晚萧的脖子。
　　“信不信由你，那张地图是假的。”许晚萧微笑着，他竟然故意将自己的脖子靠近长剑，剑很锋利，他的脖子上很快出现了一条血痕。
　　无道邪邪一笑，眼中充满了杀气：“你以为我会相信你吗？看你刚才舍身保护那女人，是不是对她动情了？”
　　梦渔刚想偷偷溜走，却被提到名字，顿时吓得面无人色，再次瘫在地上。她开始在心里骂自己没用，明明是男人的灵魂，为什么还会吓成这样。她此时心中万分沮丧，说不定，自己本来就是那种懦弱的男人，所以上天才会把她变成一个女人。
　　无道看着梦渔的脸，笑道：“你信不信我可以在瞬间把她分尸。”
　　谁知许晚萧竟然也同样摆着笑脸：“臭道士，你信不信我数三下你就倒地身亡。”
　　无道一听，猛然想起了什么，他站起来朝后退了两步惊恐地看着许晚萧：“你，大名鼎鼎的旋影金针，我居然忘记了！”
　　“一！”许晚萧数着。
　　无道捂住右腹一脸的痛苦。
　　“二！”他伸出了胜利的手势。
　　梦渔接到：“三！”可是无道还没有倒地身亡。
　　许晚萧尴尬地看着她：“小姑娘，你数太快了！”他话刚说完，那无道的身体便轰然倒地，那一瞬间又激起了无数飞尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 魔血
更新时间2009-4-20 19:16:20  字数：3411

　18.魔血
　　一堆熊熊燃烧着的篝火照亮了整个义庄大堂，许晚萧正在火旁打坐疗伤。他脸上时而会泛起青红之色，时而又会面露痛苦之相。
　　而那无道道长的尸体则被拖到一旁，同那两具棺木摆在一起。
　　火光映在梦渔的脸上时间久了让脸有些发烫，颜色也有些微微发红。她摸了摸发烫的脸颊，依然是光滑如丝。
　　梦渔在想这个世界的正与邪到底是怎么回事，那天金一言抓走她，算是出于一种邪的举动吧，但是后来他居然可以用生命来保护自己，这一举动，又可以归为正的一类。那到底金一言是坏人还是好人呢？梦渔自己也不知道了。
　　再想想刚才发生的事情，那道士为了逼许晚萧说出钥匙的下落，竟非但不顾人质的安危，反而还要出手杀死人质。而本该做那种事情的人，却拼了自己的性命来保护人质。
　　“这个世界到底什么是正，什么是邪？”梦渔轻声呢喃着。
　　“这个世界本没有正邪之分，有的只是人心的阴暗。”许晚萧睁开眼睛，依然保持着打坐的姿势。“有很多东西不必说出来，经历的多了，你自然就领悟到了。”他说完，又闭上了眼睛开始打坐了。
　　第二天，大雨逐渐停下，雨后清新的空气充斥了整个山野。阳光也很清新地撒下来。
　　梦渔翻了个身，微微睁开了双眼。她身上盖着一件青紫色的衣服，从上面传来一股淡淡的令人熟悉的汗味。梦渔抬起头，只见许晚萧正细细看着手里的一串珍珠手镯。
　　那不正是当天在坤宁宫前，皇后给她的那串手镯么？
　　感觉到梦渔的眼神，许晚萧连忙抬起头对她笑了笑：“睡的好么？”
　　梦渔点点头，她看着地上还未燃尽的柴火，开口道：“你叫许晚萧？”她想再确认一下。
　　“嗯，你可以叫我许大哥，或者萧哥哥。”许晚萧眼里尽是调戏之色。
　　“没想到是个花花公子。”梦渔想着，她上前夺走许晚萧手里的珍珠手镯：“你干吗偷我手镯。”
　　许晚萧一脸无辜：“这可是你昨天晚上睡觉的时候自己掉出来的哟！我只是拿来研究研究，又不要你的。”
　　“哼！”梦渔把手镯塞回了衣兜：“你那么花痴，以后叫你花痴男好了。”
　　“人不风流枉少年！”许晚萧念道，他走到梦渔旁边，伸手便摸了一下她的脸蛋：“好光滑。”
　　梦渔看着他，猛然间对男人开始讨厌了起来：“你昨天是真的想杀我吗？”
　　“不。”许晚萧的回答让梦渔对他的讨厌稍稍转化成了一点好感，但是许晚萧接下来的话却让梦渔对他那仅存的好感一下子荡然无存。“其实，我更想把你先凌辱一遍再杀掉。”
　　“你！”梦渔咬着嘴唇，她恨不得把他那张嘴给撕了。
　　“嘿嘿，那个手镯是偷来的吧？”许晚萧道。
　　“才不是，这可是皇后…”她说到一半立刻结巴了起来。
　　许晚萧笑道：“知错能改善莫大焉，我早看出那手镯是皇宫里的东西，不过看你这身板就知道你没那本事更没那胆量去皇宫偷东西。”他猜测道：“难道是，捡的？”
　　梦渔也不知道该怎么说，只得一言不发地默认了。
　　“饿吗？”许晚萧说。
　　梦渔摸了摸肚皮，里面空荡荡的，的确是有些饿了。
　　“喏，这个是我随身带的干粮，你吃了吧！”许晚萧一改原先的花花公子语气，拿出一个纸包递给了梦渔。
　　梦渔起先有些不好意思，畏畏缩缩地就是不接，后来在许晚萧的眼神激励下这才接过了干粮。
　　许晚萧经过一晚上的调息，虽然内伤还未复原，但是已经没什么大碍了。他的脸色因为失血而有些苍白，他比梦渔高出一个头，长得很英俊，或者说是很潇洒。
　　梦渔是真的饿坏了，昨天下午开始她就没吃过什么东西，此时的吃相完全可以称得上是狼吞虎咽。她很快就把纸包里的两块饼吃完了，这种纯由面粉做成的光饼味道不是很好，但梦渔此时却觉得它比什么都香。
　　她转过头来看着许晚萧，唇边还残留着一点食物的渣滓，不过在许晚萧看来这几粒渣滓让她的唇显得更加诱人了。仿佛只要一个忍不住，他就会扑上去一般。
　　“喂，花痴男，发什么花痴呢？我很好看吗？”梦渔假装生气道。
　　“很好看。”许晚萧道，他又加了一句：“非常好看！”
　　不知怎么的，梦渔听见这句话以后顿时感觉心里一阵欣喜，但是这感觉很微弱，连梦渔自己也只是察觉到了一点点。
　　“敢问小姐芳名？”许晚萧正经道。
　　梦渔不假思索：“明梦渔。”
　　“好名字啊！”许晚萧赞道：“听说，当今皇上有一个公主，也叫明梦渔。”他边说边观察着梦渔的神情：“一定是同名同姓吧！公主哪有你这么漂亮！”
　　这一次梦渔很清楚地感觉到了自己听到这句话以后内心的愉悦，她看着许晚萧嬉皮笑脸的样子，竟又对他多了几分好感，当然，仅仅是好感而已。
　　“你们说的楔形钥匙到底是什么东西？还有，你到底是谁？什么来历？你为什么要杀死曹家夫妇？”梦渔一下子把心里的问题都说了出来。
　　许晚萧站起来道：“我叫许晚萧，魔血门血使。”
　　梦渔震了一下，原来他就是杀死金一言和孟爷的凶手的主使者之一。
　　“魔血门是江湖人人尽皆知的邪教魔教。”他说这话的时候竟然是带着不屑语气的。“至于杀曹家夫妇的事情你已经知道了，两年前江湖上传言说画着楔形钥匙埋藏点的地图就在他们手里，于是我就来抢了，谁知道他们宁死不从，最后我只能杀掉他们喽！”许晚萧叹了口气继续道：“可是到头来还是一无所获，压根就没找到什么藏宝图。”
　　“残忍！”梦渔道。
　　许晚萧笑了笑：“我只杀了他们两人而已，他们的子嗣，还有家仆，都被我放走了。”他看了看不远处无道的尸体：“我杀人只杀对的。”
　　“还有呢？楔形钥匙是什么东西？为什么你们这么想得到它？”
　　许晚萧走到梦渔跟前，他看着她，一直到梦渔有点脸红了才缓缓道：“叫我一声萧哥哥我就告诉你。”语气平淡，但是充满了猥琐之气。
　　梦渔哭笑不得地看着她：“这么恶心的称呼，不好吧。”
　　“哪里不好了，你今年几岁？”
　　“二十。”
　　“我二十一岁，这不结了！”许晚萧一拍手：“我比你大嘛，你是该叫我哥哥嘛！还是说你的好奇心已经被鸡吃了？”
　　梦渔无奈，只得用挤的方式从嘴里硬是挤出了那三个字。
　　“什么？”许晚萧把耳朵凑近了点。
　　“萧哥…哥。”声音依然细如蚊吟。
　　许晚萧顿觉人生无趣，沮丧地挥挥手：“罢了罢了，告诉你也没什么大不了的，这事江湖上都人尽皆知了。”
　　其实，关于楔形钥匙到底是什么有什么用，江湖中的传言各不相同。其中流传最多的，便是那钥匙上有一个地图，只要照着地图找对了地方，就可以用那把钥匙来打开宝藏之门，据说里面的金银财宝，是整个中华大朝国库的十倍之多。
　　而第二种说法是那钥匙其实就是一本武功秘籍，得到钥匙者，只要习得上面的武功便可天下无敌。
　　而那第三种说法最为神秘，据说那楔形钥匙可以打开一道空间之门，通过那道门可以进入另一个世界。传言说那个世界其实就是所谓的天界，进入了天界，便可以享受永恒的生命以及无尽的荣华富贵。
　　许晚萧说完已经是口干舌燥，他拿出随身携带的酒壶咕嘟咕嘟地干了几大口。
　　梦渔在听到第三种传言的时候心跳加快了一下，难道说，那钥匙打开的门其实是通往地球的？她十分激动地呼吸着，虽然即使真的拿到了钥匙回到了地球她也不会回到原来的身体，但是至少也比呆在这里强啊！
　　在地球上，她还有很多留恋的人、事、物，现在虽然还不知道那钥匙到底可不可以带自己回地球，但是有希望总比没有希望好吧！
　　“喂！”许晚萧的声音吓了梦渔一跳。“要不要加入我们魔血门？”
　　“谁要！”出于对魔教的反感，梦渔立即反对。
　　许晚萧不依不饶道：“我可是魔血门二人之下万人之上的血使诶！我可以让你当魔血圣女，或者…要是…你不介意的话呢！我也可以委屈一下让你充当一下血使夫人嘛！”
　　“你爷爷的！鬼才要当那魔血圣女，难听死了！”梦渔起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“那，那，就做血使夫人。”许晚萧结结巴巴地故意装纯洁。
　　“许晚萧！”梦渔恶狠狠地看着他，仿佛，是在看自己的情敌抑或是杀父仇人一样。
　　（求推荐，收藏）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 血魔二使
更新时间2009-4-21 12:33:02  字数：3805

　19.血魔二使
　　许晚萧高举着双手：“好好，我不和你争了，你家住哪？我送你回去。”
　　梦渔眼神立刻暗了下来，她在想要是自己告诉他实话，那他会不会直接把自己绑了拿去威胁皇帝？
　　“喂，你不会是失忆了，忘记自己家在哪了吧？”许晚萧捡起自己的外衣边穿边道。
　　“我决定当魔血圣女了。”梦渔突然道。
　　许晚萧穿衣服的动作缓了一缓，不可思议道：“怎么，突然改主意了。”
　　“但是，如果找到楔形钥匙的话，我要有一半的使用权。”梦渔说道。
　　许晚萧愣了一下，心想：“她怎么也开始对楔形钥匙有兴趣了？”他摆出一副嬉皮笑脸的模样道：“嘿嘿，不如你做血使夫人，我找到钥匙以后使用权全部归你。”
　　这个诱惑挺大的，但是梦渔立刻醒了过来：“靠，我真成你夫人还不是任你摆布了，到时候我估计连钥匙一半的使用权都没有了！”
　　许晚萧见自己的骗术被识穿，只得悻悻一笑：“那就这么决定了，要是那钥匙是宝库的钥匙，那里面的宝藏我们就一人一半。钥匙是武功秘籍，那我们就一起修炼。如果是那什么时空门的钥匙，那我们就一起进去共享那永恒的生命，到时候，你就做我血使夫人吧！”
　　没想到这许晚萧依然对血使夫人的事情念念不忘，梦渔大叹着遇人不淑。
　　见梦渔不说话，许晚萧便当她是默认了，当下嘴角流着口水开始意淫起来。
　　梦渔突然想起了一件事，她开口道：“对了，铁拳人是你们魔血门的吧？”
　　许晚萧从意识里回过神来，正色道：“你是怎么知道铁拳人的？”
　　“我只是想了解一下。”梦渔装出可怜巴巴的样子道。
　　“那你叫我一声萧哥哥，要响亮的哟！”
　　“萧哥哥！”梦渔这一次倒是没有拖拉，叫的声音十分响亮。
　　许晚萧一脸享受的表情，仿佛花痴一般的傻笑着：“嘿嘿，梦渔妹妹乖！”他伸手想摸梦渔的脑袋，却被她提早发觉给躲开了，扑空了的许晚萧无奈一笑道：“魔血门铁拳堂，里面的成员都是用特殊的方法所专门训练出来的铁拳杀手，江湖上称之为铁拳人。铁拳堂的堂主叫西门绰，他的铁拳功夫堪称出神入化，据说能一拳打穿三尺厚的铁板。”许晚萧顿了顿，斜眼瞥了下梦渔丝毫不为所动的表情。
　　“你知道金十八么？”许晚萧突然问。
　　梦渔呆了一下，旋即道：“不就是精通十八般武艺的那个金一言么？”
　　许晚萧点点头：“嗯，铁拳堂的存在，就是为了对付那种像金一言一般的顶尖高手。”
　　“那魔血圣女又是干嘛的？”梦渔继续问道。
　　“圣女嘛，就是挂个空职，偶尔充当充当魔神代言人发发话之类的。”
　　“切，这么好的差事干嘛给我当？”梦渔不解，难道仅仅是因为那许晚萧看上她了？
　　“因为我看上你了。”许晚萧眼里露着狡猾之色。
　　梦渔真的快受不了许晚萧一次又一次的挑逗，她长长地叹了一口气放掉心中的火气：“我不跟你打哈哈了，你把关于魔血门的事情都告诉我吧！”
　　……
　　许晚萧帮梦渔解释完魔血门的一些事情以后太阳已经当空高挂了，两人面面相觑地听着对方咕咕叫的肚子俱是一脸无奈。
　　没办法，只得先到不远处的定远县去吃点东西再说了。
　　大街上行人熙熙攘攘，酒楼里也是人满为患，两人找了半天才找到一家人稍微少点的酒楼。
　　梦渔已经不再是原来一身粗布衣的打扮了，而是打扮成了一个有钱公子哥，许晚萧还特意给她配了把折扇使她看起来更有书生之气。
　　两人坐到酒馆的一个角落，许晚萧唤来小二道：“给我来一壶茶水，再随便上几碟小菜。”
　　看着离去的小二梦渔有些不解：“你为什么不叫酒？”
　　许晚萧淡淡一笑：“我不喝酒。”
　　清茶配着几碟素菜，他们这一餐吃得极其清淡。梦渔的口味不算很重，但是这菜也实在是淡而无味了点。她在想：“为什么一个江湖中人，一个魔教使者，竟然不喝酒，吃的菜也是如此清淡。”
　　许晚萧看出梦渔在想什么，笑着放下筷子：“我所练的武功讲究清心寡欲，不能喝酒，也不能多吃肉。”他自嘲地笑笑：“是不是有点像寺庙里的和尚？”
　　“才不像！”梦渔虎着脸道：“你这叫清心寡欲？”她提起了许晚萧总是挑逗自己的事情。
　　“听清楚了，是寡欲，而不是无欲。”许晚萧纠正道：“习武之人也是人，凡是人都有最原始的欲望。难道我习练了清心寡欲的功夫，就得学和尚那样色即是空，空即是色啊？”
　　梦渔叹了口气不予理睬，只是招了招手换来小二叫他给菜里加了点盐。许晚萧苦笑着也只好随她高兴了。
　　酒馆的摆设很简单，也就是桌子加椅子，这种简单朴素的感觉让人很舒服，丝毫没有地球上大饭店的那种压抑感。酒馆里的人大都高谈阔论着，其中也不乏很多江湖中人。
　　梦渔看着周围那些长相颇为凶神恶煞的人，再看看面前的这位英俊潇洒的魔血门血使，越来越感觉该当血使的是那些人而不是他。
　　酒足饭饱，付过帐以后两人双双走出了酒馆的大门。门外似乎很吵，有很多人都在惊慌地逃往远处，而更多的人则是站在一旁围观，这些人大都是带着武器的。
　　路中央站着两个人，其中一个高高瘦瘦脸上有一道由左至右的疤痕，另一个则与当天的无道相同的打扮，只是看起来要更加年轻。
　　许晚萧一见那两人顿时脸色一变：“看来九阳教和我们魔血门的梁子是结下了。”
　　“那个人是你们魔血门的人？”梦渔看着那个高高瘦瘦的人问道。
　　“不是你们魔血门，应该是我们魔血门，身为圣女，一点觉悟都没有！”许晚萧调笑道。
　　梦渔气道：“你还有心思说笑，你手下有麻烦了也不快去帮帮他！”
　　说话间，路中的两人已经开始交手了。那高瘦之人首先飞身向前，一掌朝那道士拍去。道士微笑着不躲不闪，同样以一掌对上。两人双掌相撞之际，整片街道顿时起了飞沙走石。
　　巨大的气浪所掀起的小石子，竟牢牢地吸附在马路两旁的墙壁上纹丝不动。而围观之中功力稍弱者，竟然也如同那小石子般被掀飞接着狠狠撞上墙壁，有些甚至还受了不轻的内伤。
　　而另一些功力稍强的，一见这架势顿时都如同鸟兽般散了开去。
　　梦渔虽然练过几天马步，但是以她那柔弱的身子骨根本无法承受这巨大的冲击，就在她要被掀飞的霎那，许晚萧伸手及时地将她挽进了怀里。梦渔禁闭双眼阻挡着气浪掀起的飞沙，她紧紧缩在许晚萧的胸口，或者应该说是许晚萧紧紧把梦渔抱在胸口，两人此时都清晰地听到了彼此的心跳。
　　很快整条街上只剩下了四个人，路中央的两人依然在比拼着内力。风沙已经没有刚才那么强烈了，梦渔睁开眼。她背对着许晚萧看不见他的脸，但是她却可以感觉到他的两只手在自己腰间摸索着。
　　梦渔扭动着挣开许晚萧的怀抱羞涩道：“那道士厉害得很，你怎么还不去帮忙？”
　　许晚萧不屑地看了道士一眼：“魔使根本没有出全力，他的武功比我还强，而那道士一看就知道是个孬货。我何必上去帮这个毫无意义的忙。”
　　场上之人就是魔血门中职位仅次于门主的魔使杨宗，他的武功狠辣刁钻，端的是一个毒字诀。
　　此时杨宗一见血使，忙运足全身内力涌向手心，那道士很快脸色发白，最后喷一口鲜血，身体被反震之力远远地抛开数丈。道士跌倒在地，仅仅抽搐了几下便断气了。
　　许晚萧上前嘿嘿一笑，依旧是那副嬉皮笑脸：“杨宗，你看看你，又要收拾尸体了吧！”
　　“血使，你方才抱着的那个美人难道是当今…”杨宗问到一半便被许晚萧一个“嘘”字打断。
　　“她现在可是我们教的魔血圣女。”许晚萧轻声道。
　　杨宗一听，忙迈步走到梦渔面前行了个大礼：“魔使杨宗参见魔血圣女！”
　　梦渔听了浑身冒起冷汗：“魔使大人武功盖世，竟然一招就将九阳教的臭道士给打败了。”旋即她又想到，自己现在可是一身男人打扮，而他竟一眼就看出她是女儿身来了，这杨宗果然不简单，不愧为魔血门魔使。
　　“对了杨宗，你怎么也来定远了？”许晚萧问。
　　“这事要从金十八说起了。”杨宗说道：“门主近日收到消息，说金十八可能在这几天会经过定远，于是他就派了西门绰来此埋伏。”
　　“那结果呢？”许晚萧一听到金十八就来了精神，忙追问道。
　　“那西门绰你也知道，下手又狠又辣，一拳头直接把那金一言给打死了。”杨宗苦笑着眼睛朝梦渔看去。
　　梦渔板着脸，一副心事重重的样子。
　　“什么！”许晚萧大声道：“西门绰那废物能一拳头崩死金一言！怎么可能！”
　　杨宗用平淡的语气安抚道：“其实这也不能怪西门，谁叫那金十八为了掩护马车里的女人逃跑而大意了一下呢？”
　　“那孟爷呢？”许晚萧不甘道。
　　“孟爷护着那马车里的人跑到了树林边缘，然后也断气了。”杨宗说话间观察许晚萧的表情，那是一个火山爆发前的表情。
　　许晚萧紧咬着牙齿，握紧的拳头捏得嘎嘎作响：“他娘的西门绰！我跟他拼了去！”他说完转身就要跑，却被杨宗伸手拦下。
　　“你激动什么，不是还有个人逃走了吗？金十八肯舍命护她，两人的关系铁定不一般。”杨宗分析道：“我来这的目的就是协助西门绰找那个女人的。“
　　凌厉的寒冬之风吹拂，冷得梦渔的骨髓都在发抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 温馨
更新时间2009-4-21 19:17:41  字数：2922

　20.温馨
　　天色渐渐暗了，冬天的夜晚来得特别早。
　　梦渔把冰冷的手指攥成一团，突然道：“我就是那个女人。”
　　杨宗一愣，旋即道：“圣女，你可别胡说啊！”
　　“我没有胡说。”梦渔正经道：“金一言教过我几天功夫，后来他把我从皇宫里抓了出来还说要带我去长安城。结果就在半路上遇到了铁拳堂的埋伏！”
　　许晚萧看着梦渔，惊讶道：“我说你怎么姓明呢？原来你就是当今皇帝最宝贝的公主呀！”
　　梦渔不屑一顾道：“别装了，你其实早就知道我的身份了吧！”
　　许晚萧一脸无辜道：“哪有。”旋即他又正经道：“那金十八有没有告诉你关于他师傅的事情。”
　　“没有。”梦渔疑惑道：“你不是要问楔形钥匙的事情，怎么却问起金一言师傅的事了？”
　　许晚萧如实道：“江湖传言，那金一言的师傅很可能知道楔形钥匙的下落。”
　　梦渔想起凤蝶对她说的关于金一言师傅的事情，随即道：“那金一言的师傅不就是那咏春拳的创始人吗？我听说那创始人好像是佛山叶问，还有的传言是广东严咏春，另外还有的说是少林寺的五枚。”
　　“那个神秘人在江湖上有个绰号，叫做流星的脚步，因为他就像一颗流星，一闪就过去了，没有人知道他下一次会出现在哪。”许晚萧皱着眉头，继续说道：“而那些可能就是流星的人，他们根本不存在，是一些武林人士捏造的子虚乌有的人物。”
　　“很有可能，就是那个流星的脚步故意放出来混淆视听的。”杨宗分析道。
　　梦渔想了想道：“那到底有没有人见过那把钥匙呢？”
　　杨宗道：“有。”
　　“大约是二十年前，当今皇上登基那天，皇宫的上空风云变色，出现了一个巨大的黑色洞穴。”许晚萧回忆道：“而那洞穴中所隐隐显示的，正是一把巨大的金色钥匙，而那钥匙的顶端正是一个箭头的形状，于是此后就有人称其为楔形钥匙。”
　　“那之后怎么样了？”梦渔急切地问，她仿佛已经看到了自己回家的场景。
　　“之后那楔形钥匙突然大放光芒耀得所有人睁不开眼，而当光芒散去之际，那钥匙便如一颗流星般朝着南方斜射而出，那洞穴也同时不见了。”许晚萧说完，眼中又是一阵惋惜。
　　梦渔若有所思地点点头，她目光朝南方远远地望去，似乎是想用眼神抓住那楔形钥匙。
　　“晚萧，我得回去向门主报告了。”杨宗说着用暧昧的眼神看向许晚萧，他拍了拍他的肩膀，同时悄声道：“好好把握。”
　　待杨宗离去以后，许晚萧转过头用严肃的眼神看着梦渔：“那金一言当真没有对你说什么？他难道没有说要带你去长安做什么，或者是找什么人？”
　　梦渔脸色苍白浑身都在微微发抖，对许晚萧的问题也只听隐约听了一半，她刚要开口说什么，眼前竟猛然一黑接着便什么都不知道了。
　　……
　　客栈的一个房间里，许晚萧静静地坐在桌前，端详着桌子上的一杯清茶。他已经盯着它很久了，一开始的茶水是冒着缕缕青烟的，现在却已经和周围的空气一般冰凉。
　　许晚萧朝地上的炭炉里又加了点漆黑的木炭，他的指尖被木炭染上了一层黑色，但他毫不在意，随意地朝自己大腿上擦了擦。
　　紧闭的房门，紧闭的窗子，再加上熊熊燃烧着的炭炉，却依然赶不走满屋子的冰冷。
　　梦渔躺在床上，虽然吩咐小二多拿了两条被子盖在她身上，但是她的嘴唇依然苍白。许晚萧昨晚被无道一掌打得五脏六腑都差点从口中喷出，内力大损。否则以他的武功，完全可以直接替梦渔从体内逼出寒气，这种方法虽然治标不治本，但也好过让她现在这么难受地躺着啊！
　　许晚萧拧干了手中的毛巾，再一次将它敷上梦渔的额头。梦渔的脸因为发烧而显得特别红润，许晚萧伸手在上面轻轻碰了碰。
　　梦渔睡梦中感觉到有人在碰她的脸，呢喃了一下转过身去，那毛巾则顺着她的额头滑落了下来。许晚萧无奈地笑笑，伸出手想把梦渔的身体翻回来。那时候，他看见了梦渔胸口挂着的一块玉。
　　许晚萧拿起这块玉，玉在他手里有温温的感觉，那是梦渔的体温。玉上雕刻的蛇吓了许晚萧一跳，那蛇刻的栩栩如生，特别是眼睛，仿佛要吃掉他一样。
　　把玉佩放回去的时候许晚萧无意间碰到了梦渔那山丘般的酥胸，他的脸很快比梦渔还要通红通红。
　　“阿弥陀佛！清心寡欲，清心寡欲！”许晚萧边把毛巾敷在梦渔的额头边念叨着。
　　这一夜的气温是冰冷的，这一夜的温馨却是温暖的。
　　第二天依然是个阴阴郁郁的天气，太阳偶尔露一下脸，吝啬地撒下一抹阳光，接着便又藏进了云端。
　　梦渔醒了，她睁开眼就看见了趴在床边的许晚萧，同时她也感觉到了额头上沉甸甸的毛巾。许晚萧并没有睡着，他只是闭着眼睛趴在那里，这时他感觉到梦渔的气息加重，便知道她已经醒了。
　　许晚萧猛地抬起头来对梦渔做了个鬼脸。
　　“呀！”梦渔显然吓了一跳，拿起手中的毛巾便朝他脸上扔去：“你这个混蛋，敢吓我！”
　　许晚萧手疾眼快，一把抓住毛巾，接着装出一副色相在上面闻了闻：“唔，好香！”
　　“你！”梦渔无话可说。
　　“女人啊，就是身体太脆弱了，你还说跟金十八学过武功呢！没想到还是一样的弱不禁风。”许晚萧盯着梦渔道。
　　梦渔感觉到一道视线正盯着自己胸前，她顺着那目光看去恶狠狠道：“好看吗？”她正狠狠地拧着许晚萧的手臂。
　　许晚萧忍住痛，依旧嬉皮笑脸：“没你的脸好看。”
　　梦渔白了他一眼，看着许晚萧英俊的脸庞，她突然想起了一件事：“我才跟金一言学了三天的扎马步，你手下就把他杀死了，你说要怎么赔偿我！”
　　“你难道一点也不为他伤心？他毕竟是你师傅，而且还舍命救了你。”许晚萧转变话题道。
　　“伤心。”梦渔垂下眼帘，细细地回味着和金一言在一起的时间。虽然他每次来，都只是呆上一小会的时间就走了，但是对她的那份关心却是浓浓的挥之不去。梦渔不禁想：“他到底是谁？为什么要劫了我又救了我？”
　　“伤心不应该哭吗？”许晚萧问道：“女人，不都是很会哭？”
　　“伤心到一定程度，就流不出眼泪了。”梦渔苍白的唇慢慢蠕动着。
　　许晚萧侧着脑袋做了个我信你才怪的表情，接着恢复正经道：“作为赔偿，我教你武功！”
　　梦渔表情顿了顿：“谁要学你那歪门邪道的功夫啊！”她想起了无道的死因。
　　可是许晚萧似乎压根就没有听见梦渔的话，当场在梦渔床前耍起了一套拳法。他的拳法不像金一言那天打的拳法，较之金一言华丽如跳舞的拳法，许晚萧的看起来更加简单，但是却十分实用。所有的招式都是直指敌人的要害处，绝无半分的拖泥带水。
　　许晚萧一套拳法打完已经是汗流浃背，脸色也万分的苍白。勉强收招，许晚萧摇摇晃晃地跌坐在床角。他虚弱地看着梦渔，开口道：“刚才我使的，便是魔血门中最基本的武功之一魔血拳。”
　　许晚萧是用尽了全身的力气才把话说完的，刚说完话他便闭缓缓倒在床上睡着了。
　　（求推荐票，收藏，点击。喜欢的朋友能不能帮管某推荐一下，看的人太少了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 朦胧
更新时间2009-4-22 11:44:44  字数：3803

　21.朦胧
　　山林间最清澈的不是小溪，而是那种让人吸一口就心旷神怡的清新空气。
　　这里是定远县郊区的一片小山脉，冬季山林的主旋律永远是一望无际的白色。在下过几场大雪之后，这里已经彻底变成了雪白色的海洋。
　　梦渔在这里已经呆了快半个月了，这半个月来在许晚萧的精心指导下，她已经可以很熟练地运用那套魔血拳法。不过在内息方面，由于她学武太晚，所以连许晚萧这等高手也只能徒叹可惜了。
　　内息的修炼往往要从小就开始打基础。而像梦渔这等半路出家的，也只能在日后的努力中勉强成为一个二流高手。梦渔不止一次地问许晚萧有没有什么快速增强内力的丹药或者捷径，但得到的答案是：“没有。”
　　也是，世界上哪有这么好的事让你不劳而获呢？种瓜得瓜种豆得豆的道理相信连三岁的小孩子都懂。
　　所以现在的梦渔，也只能在外家的招式上作更多的努力了。为此，许晚萧还特意教了梦渔一种叫“分筋错骨缠龙手”的功夫，起初听到这个名字她吓了一跳，但是后来想想连咏春拳都能在这里出现，那凭什么不能出现“分筋错骨缠龙手”这种女子打流氓的功夫呢？
　　不过这种功夫只能用来对付普通人，对江湖中人是完全不管用的。许晚萧让梦渔练这个的真实目的是强身，仅仅是强身而已。
　　林中有一处废弃的房子，这便是两人暂时的居所。房子前有一个简易的烤肉架子，下面的柴火正熊熊燃烧着，但它上面并没有烤肉在冒着吱吱的油脂声，取而代之的是一个装着野菜的铁锅在泛着咕噜咕噜的沸腾声。
　　“习武就习武嘛，居然让我住在这种垃圾地方。”梦渔蹲在锅前，用一根去了树皮的树枝在里面慢慢搅动着。“还吃野菜吃了快半个月！”她不满的情绪似乎传染到了满山的冰雪，隐隐中，可以听到它们溶化的声音。
　　“习武之路是很辛苦滴！”许晚萧从林间走来，手里赫然拎着一条颜色艳丽的毒蛇。
　　梦渔原本是有些害怕蛇的，但是经过了这几天的习武，她的胆子也渐渐大了起来。梦渔看着那条蛇道：“哟，大冬天的居然能被你抓到野味。”
　　许晚萧嘿嘿笑着用另一只手的食指在人中穴擦了两下，就好像是一个小孩在得到了大人的夸奖之后得意的样子。他比了比手中依然沉睡着的蛇：“我是在一个树洞里找到的，本来还以为里面有冬菇呢！”
　　梦渔听了他的话扑哧一笑，冬天哪来的菌类植物，不过她没有拆穿许晚萧，只是笑着道：“你不是说习武要清心寡欲么？怎么又抓了条蛇回来？”
　　“切，人嘛，偶尔也要小小的叛逆一下。”许晚萧嘿笑着走到梦渔身边，他拿出随身的小刀，轻轻在蛇的三寸处一划那蛇便死在了睡梦中。
　　许晚萧很熟练地剖开蛇腹剥去蛇皮，然后很仔细地取出里面的内脏，清理完以后许晚萧很满意地看着手里的一颗绿色的椭圆形物体，一张口，那椭圆形物体已经被他吞进了腹中。
　　梦渔蹲在那里清晰地看见了许晚萧咽下蛇胆时那鼓动的喉结，以及之后他那享受的表情。
　　许晚萧睁大眼睛做出一副惊讶表情：“怎么了？”
　　“没什么。”梦渔很快就释然了，这里可不是地球，她想着。
　　“这蛇胆对我们习武之人可是最好的补药啊！虽然不能增强功力，但是它对我日后的修炼可是有很大帮助的。”许晚萧的手上还滴着着很恶心的蛇血，再听他说这句话，梦渔顿时感觉他就像电视里某些为了武功而不择手段的狂人。
　　许晚萧刚想去河边洗手，忽然又想起了什么，转身道：“梦渔，你现在可不能生吃蛇胆哦！”他伸出沾满蛇血的双手，装出一副恐怖的样子幽幽道：“会死人的！”
　　看着他的样子，梦渔不禁哈哈大笑起来：“真死了，我也会变成厉鬼整天缠着你的！”
　　许晚萧的声音从林子里远远地传来：“原来你打算生做许家人死做许家鬼吗？刚好我家有个祠堂，里面很多鬼的，你不会寂寞！”
　　梦渔听了没有过多的生气，她开始担心起自己的未来，要是自己回不去，是不是就真的要永远在这个世界生活了。这也意味着，她再也不可能有变回男人的机会。虽然她现在已经十分不甘地接受了自己女性的身份，但这并不代表她会喜欢上男人，更不代表她会嫁给男人！
　　梦渔把许晚萧处理过的蛇肉仔细绕到一根树枝上，然后把那树枝连同血淋淋蛇肉一同架到了烤肉架上。
　　很快，一股蛇肉的香味便弥漫着在林间散开了。梦渔翻转着树枝使蛇肉受热更均匀，冒着吱吱油脂声的蛇肉彻底勾起了梦渔的食欲。
　　梦渔把蛇肉拿在面前看了看，确定它已经熟透了以后便一口咬了下去。“嗯，味道还行。”第一次吃蛇肉的梦渔评价道。
　　“你这个笨蛋！”许晚萧的声音从远处传来。
　　梦渔惊讶地看着许晚萧，心想他不会这么小气吧？“我就吃了一口！好啦，剩下的都给你，我不吃了，小气的男人！”
　　许晚萧走到近期，看到蛇肉只是被梦渔咬掉了一截，这才吐出一口气：“这蛇肉可不是给你吃的。”
　　寒冷的冬季，一般的小型动物都会进入长长的休眠期。这就导致了一些肉食动物开始因为找不到食物而饥荒，所以这时候只要有一点点肉香，势必会吸引到无数拥有敏感嗅觉的肉食动物前来劫掠。而许晚萧就是想利用这一点，看看能不能抛砖引玉得到更多的食物。
　　梦渔躲在废弃小屋的窗前，远远地看着那依然在火上烧烤着的蛇肉。根据许晚萧的说法，他有八成的把握能等到一只中型的肉食动物。但是事实却并非如此，那蛇从一开始的通红一直到现在已经烤得有些隐隐发黑了，却连半只蚂蚁都没引来。
　　“喂，你到底有没有把握啊！”梦渔再一次质疑。
　　许晚萧突然做了个“嘘”的动作，然后轻声道：“来了。”他盯着林中，一双因为饥饿而微微发红的眼睛道。
　　“别说话了，活人的气息说不定会把它吓跑。”许晚萧说完便运起内力，牢牢地将两人的气息控制在小屋的范围内。
　　小屋里面已经被两人打扫得一尘不染，一张陈旧的床便是这里唯一的家具。这张床同时也是餐桌和储物箱，每当天气不好，或者风比较大的时候，两人便会拿出储藏在床底下的野菜将就着吃了。
　　梦渔很奇怪，为什么放着好好的客栈不住，偏偏要呆在这个鬼地方。而许晚萧给她的回答则是：“艰苦的环境，能很好地锻炼一个人的心境。所有的绝世高手上半辈子都是在野菜和烤肉中度过的。”对于前半句话，梦渔是绝对的赞同，但是对于后半句话她却不怎么苟同了。
　　在她看来，一个人如果能吃野菜野味吃上半辈子，那他也就不能称作为人了，只能称作野人了。而且世事没有绝对，连男人都能变成女人，那温室中为什么不能诞生一个绝世高手呢？
　　就比如说理查那个废柴。
　　灌木丛中，那对眼睛的主人似乎有所动作。窸窸窣窣的叶片摩擦声在这安静的林中显得格外清晰，一颗橘黄色带着斑纹的脑袋缓缓钻了出来。
　　许晚萧和梦渔同时吓了一跳，他们怎么也不会想到，一条被咬了一口的死蛇竟然能引来一只大老虎！
　　虽然那老虎看起来似乎不是很喜欢吃蛇肉的样子，但是过分的饥饿让它也顾不得那么多了。猛虎低吼一声，一扑而上，连同那根树枝一起，将那条蛇给吞进了腹中。
　　也许这就是所谓的饥不择食吧！
　　许晚萧施展轻功窜出窗口，以迅雷不及掩耳的速度朝猛虎飘去。他没有拿剑，跨上虎背徒手便抱住了虎头，他五指紧握，提起全身内力猛地朝虎头捶去。
　　梦渔听过三拳打死老虎的故事，但是却没有听过一拳头就把老虎打死的故事，不过没关系，现在她亲眼见到了。
　　威风凛凛的猛虎威风地倒下，猛虎身上包括被许晚萧猛击的头部，竟然看不出有一丝的外伤。
　　许晚萧得意道：“让绝顶高手杀一只老虎，简直比捏死一只蚂蚁还简单。”
　　“因为蚂蚁还要弯下腰在地上找。”梦渔巧妙地接道。
　　许晚萧一拍手：“精辟。”
　　梦渔甜甜一笑，问道：“我刚才明明看到你一拳打在虎头上，可是为什么看不出一点外伤？”
　　“嘿嘿。”许晚萧又嬉皮笑脸了起来：“叫一声好听的我就解释给你听。”
　　“萧哥哥。”梦渔已经开始习惯他的厚脸皮了：“不过我还有一个条件。”
　　许晚萧一拍胸膛，豪气道：“什么条件你就说吧！包括那些猥琐事，我都答应。”
　　梦渔被他后半句话弄得哭笑不得：“谁要你做猥琐事了，我要你教我轻功。”
　　“这个。”许晚萧犹豫了，不是因为他不肯教，而是梦渔的内功根基实在是太低，要把轻功演绎到淋漓尽致，内功的境界起码要达到三流高手的程度。
　　看着思考中的许晚萧，梦渔不满道：“不肯么？我可是圣女耶！”她摆了个架子接着道：“圣女职位可比血使高，不管，我命令你教我轻功！”
　　许晚萧开始后悔让梦渔当圣女的事情了，不过既然是大丈夫，就要一言既出驷马难追，他当下咬牙点头道：“教你轻功可以，但是你得先把内力的基础打好，没有足够的内力，再好的轻功也是摆设。”
　　梦渔点头称是，接着又道：“我刚才问你的问题你还没回答我呢？”
　　许晚萧回忆了半天才想起刚才梦渔的问题，他缓缓道：“其实我那一拳用的是一股暗劲，就是用一股力量透过老虎的头骨直接摧毁它的大脑。”许晚萧费力地解释着：“说白了就是隔山打牛。”
　　“哦。”梦渔若有所思地点点头，想着自己什么时候也能练成这种功夫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 资质
更新时间2009-4-22 19:19:57  字数：2760

　22.资质
　　纷纷扬扬的雪花满天撒下，一时间整片天空都被白茫茫所遮盖。
　　小屋里，梦渔站在窗前遥望雪景，今天看来是练不成武功了。而许晚萧则盘着腿在床上打坐，据说是在修炼内功。可是怎么看怎么感觉他好像在……睡觉。
　　梦渔转过身，苦笑着看了一眼许晚萧，难道顶级高手都是在打坐睡觉中度过上半辈子的么？
　　床底下用虎皮包着的是那天吃剩下的虎肉晒成的肉脯，不过由于阳光不足的缘故，肉脯并没有晒得很干。也幸亏了是冬天，要不然那肉脯说不定早或霉或烂了。
　　梦渔撕下一块虎肉放到嘴里艰难地嚼着，她嘴里叼着肉，也学许晚萧盘腿坐在地上习起了内功。
　　“喂！”许晚萧睁开眼道：“没我指导别乱练。”
　　梦渔不满道：“你早就说要教我了，为什么到现在都没教？”
　　“你的基础不行，再练几天招式。”许晚萧说完又闭上了眼睛。
　　“萧哥哥…”梦渔凑到许晚萧耳边吹着气，她的嘴里还叼着虎肉，一说话便掉了下来。
　　许晚萧一动不动，他的脸色有些异常，身体也在微微发抖，一张嘴，竟吐出了一小口血。
　　“你不会是走火入魔了吧？”梦渔惊道。
　　许晚萧哭笑不得地看着梦渔：“你想害死我呀！”说完，说完他的胸口又是一阵难受。
　　梦渔一脸的疑惑，不就是在他耳边吹了口气么？至于这样吗？
　　许晚萧闭上眼睛再次入了定，只见他脸色时青时红，身体周围还弥漫出一层层淡淡的雾气。这次梦渔再不敢上去随便动他了，只是静静站在床边看着。
　　良久许晚萧才睁开双眼，他伸手擦去了嘴角的血迹，虚弱道：“你不知道入定的时候是不能有人打扰的吗？”
　　梦渔自责道：“对不起，下次不会了。”
　　“说对不起有用要捕快干什么？”许晚萧生气地跳下床，然而他刚下床就感觉脚下一滑，接着便跌在地上。
　　许晚萧朝地上一看，那不正是从梦渔嘴里掉出来的那块虎肉么？他深吸一口气，用手指着梦渔：“你害了我第二次。”
　　“那作为补偿，我让你教我内功吧！”梦渔装内疚道。
　　许晚萧听了险些翻白眼：“要不我再教你点床功？”
　　“咻~”一根老虎骨头朝许晚萧飞去。
　　夜晚，鹅毛般的大雪终于停了下来，满天繁星难得地露了一次脸。梦渔在床上倚着头朝窗外看去，今夜的月亮也很美呢。
　　许晚萧只穿着一件衣服躺在冰冷的地面上，他的另一件衣服则在梦渔身上盖着，据他说这样可以很好地促进内力的增长。他还说等他内力达到门主的境界的时候，就可以躺在冰天雪地中睡觉而不觉冷。这些东西梦渔只在武侠小说上看到过，起初仅仅以为是作者瞎掰，可没想到居然确有其事。
　　刚才在梦渔的软磨硬泡之下，许晚萧终于答应提早教她内功，不过条件是以后梦渔都得以萧哥哥称呼他。
　　第二天许晚萧便把魔血门的内功心法教给了梦渔，那冗长乏味的心法竟然被梦渔在短短的一个时辰内就背出来了。连她自己都不知道自己什么时候有这么好的记性了，难道说，是因为这个身体的脑子比较好？
　　魔血心法，分为九个阶段，平常人通过努力能练到第三阶段。资质稍好的，则可以练至四阶段或者五阶段。而许晚萧则是属于天才型的，从小修炼到现在，竟然已经进入了第七阶段，要知道现在的魔血门主，也仅仅修炼到了第八阶段啊！
　　魔血门的历史上仅有一人将此心法练到了九阶段，那就是它的创始人，至于创始人的名字，由于历史过于悠久所以已经无从考证了。
　　据说，魔血心法很有可能还有第十阶段，只是因为没有人修炼到，所以第十阶段的存在也就变得极其神秘了。
　　当梦渔一字不差地把内功心法背给了许晚萧听之后，许晚萧立刻开始对她刮目相看了。
　　“没想到那狗皇帝居然也能生出你这么一个过目不忘的女儿。”许晚萧做着一副不可思议的表情道。
　　“哼，你是不是嫉妒了？”梦渔说完，便在床上开始按照许晚萧教的方法盘腿打坐，把体内那少得可怜的真气运行了三十六周天。第一次用内力的梦渔虽然有些生疏，但还是有板有眼地照着心法练了一遍。
　　良久，她睁开眼，第一句话是：“有些勉强。”
　　许晚萧嘿嘿一笑：“看来你也仅仅是记忆力好一点罢了，领悟力方面就比我差上了那么一点点。”他接着便开始滔滔不绝地说自己第一次练习的时候就十分熟练，还说门主怎么怎么赞扬他，听得梦渔耳朵都快起老茧了。
　　梦渔不管他，闭上眼睛便再一次提起真气，由于有了第一次的经历，所以第二次她开始熟门熟路地调动着真气在体内循环。而这一次，梦渔很明显地感到那股气的增长，如果说第一次的那股气是小溪，那这第二次就好像是一条山涧。
　　许晚萧说是说梦渔领悟力比自己差，但事实却只有他自己知道。他第一次在体内运行魔血心法的时候极为困难，有时候甚至找不到真气的规律，要不是门主在旁边，他兴许早就走火入魔而死了。
　　但是这些东西许晚萧是万万不会说出来的，他这个人极要面子，小时候甚至为了一次小小的丢脸而杀掉了自己最好的朋友。从此以后许晚萧就再也没有真正的真心交过一个朋友，不为别的，他只是很害怕，害怕自己再一次因为嫉妒而杀掉他。
　　现在的梦渔就是，竟然会有资质比许晚萧还好的人，而且是个女人！他感觉，自己的自尊心受到了极大的创伤。
　　梦渔入定中，只感觉一股气息正随着自己的意念从丹田处缓缓溢出，顺着任脉直至头顶百汇会之后又突然急转而下，顺着脊椎慢慢下降至会阴穴，这便算是完成了一周天。随着内力的加强，体内真气的运行速度也会越来越快，当到达一定速度的时候还能透体而出。
　　梦渔运完功，再次睁开眼的时候她发现了明显的不同，眼所观耳所闻到的各种事物仿佛较原来更加清晰，她有一种全世界都尽在把握中的感觉。梦渔得意地朝着许晚萧甜美一笑。
　　“梦渔妹妹。”许晚萧看着她，一眼就知道她已经初窥内家之道。
　　“好像比上一次熟练了很多。”梦渔丝毫没有在意到许晚萧称呼她什么，她现在已经完全沉浸在内家功夫的世界里了。
　　许晚萧看着梦渔的得意样从心底里感觉到了不爽，他故意打击道：“修炼内功初时会感觉很新奇，但是时间越久也越会感觉枯燥，很多人就是因为这个半途而废。”他注意着梦渔的表情，她明显的没有刚才那般兴奋了，许晚萧得意地嘿嘿笑了：“而且内功大凡入门容易，但是想要进一步就很难了。像你这样的一般人，估计一辈子都得在魔血心法的三阶段上徘徊了吧！就算有我的指导，也顶多就是到达个四……”
　　许晚萧话没说完，便被梦渔的小手给揪住了耳朵。整个小屋里此时只剩下雪花飘落的声音，和许晚萧软骨的吱吱呻吟声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 生活是艰苦的
更新时间2009-4-23 11:51:57  字数：2903

　23.生活是艰苦的
　　梦渔的进步十分明显，她的内力正以惊人的速度与日俱增着。半个月以后，她已经隐隐有突破第一阶段的感觉了。
　　同时，山里的气温也越来越低了。自从吃光了虎肉以后，两人便再也没有碰过荤腥了。
　　依然是那个用来煮野菜的烤肉架，熊熊的火焰在下面燃烧着，梦渔蹲在旁边，却感觉不到一丝来自火焰的温暖。她浑身颤抖，每当试图用内力来驱赶严寒时，总会遇到一股来自体外的阻力让她提不起真气。
　　“你的内力还太弱。”许晚萧走过来笑道，反观他的脸色，明显要较梦渔的脸色来得红润。
　　其实，也不是梦渔的内力太弱，而是这天气实在太冷了。冷得钻进骨髓。梦渔缩着脖子用责怪的眼神看着许晚萧：“都怪你。”
　　许晚萧瞪大眼无辜道：“关我什么事了？”
　　梦渔站起来双手环胸道：“先骗我跟你学武功，又把我骗到这里。定远县那么大的地方，就偏偏跑到郊外来吃苦！”
　　“这可是你自己要我赔偿你的。”许晚萧推脱道。
　　“那用不着到这种鬼地方嘛！你身为魔血门的血使，不会连住个客栈的钱都没有吧！”
　　这一句话正中了许晚萧的软肋，他苦笑着道：“老实说，我还真没钱住客栈了。”
　　梦渔彻底无语了，她强压下火气：“你不是血使吗？难道魔血门这么穷？不给属下发钱？”
　　许晚萧叹了口气：“小姐，魔血门是一个帮派，它不像客栈之类的地方会发薪水。”他一副痛心疾首的样子：“公主就是公主，居然对江湖上的事情孤陋寡闻到这种程度。”
　　梦渔疑惑了：“那你们怎么吃饭，怎么生活？”
　　许晚萧抓了抓头：“自给自足嘛！魔血门地方大的很，种点野菜什么的不就好了。实在不行，还可以去抢些落单的名门正派嘛！”
　　“贼老天！”梦渔终于明白了帮派的真谛，那就是“一群野人群居在野外吃野菜，偶尔客串一把山贼”。好一个清心寡欲，却原来是为生活所迫。
　　“其实我说的只是我们魔血门啦，像那些名门正派，每年从一些达官贵人手上捞到的钱绝对超过这个数。”许晚萧伸出一个巴掌道。
　　“五千两银子？”
　　许晚萧哀叹一声：“大小姐，五千两银子能管什么用啊！随便拉一个名门正派出来都要超过一万人的规模，这一万人就算有一半在外面，还有五千人就算每人十天吃掉一两银子，那五千两也十天就没有了。”
　　梦渔“哦”了一声又猜测道：“那五万两？”
　　“五百万两。”许晚萧用恨铁不成钢的语气道。
　　其实五百万只是一个十分保守的数字，据说每年还会有超过八位数的银两由朝廷贡献给各大名门正派。不为别的，就为了让他们能代替朝廷好好维护整个江湖的秩序。
　　“那魔教岂不是很惨？”梦渔小脸抽搐了一下，没想到自己居然当了一个穷光蛋门派的圣女，那自己以后的日子岂不是很难过。
　　许晚萧叹了口气：“还好啦，至少有些正派做不得的事情我们魔教却可以做得理所当然。比如说抢劫，有时候运气好，抢一次的钱可以供整个魔血门的人生活上好几年呢！”
　　“唉！”梦渔叹着气。原来无论在哪里，生活都是艰苦的，即便是魔教，也得靠抢劫来过日子啊！梦渔望着可怜巴巴的许晚萧轻声道：“萧哥哥。”
　　许晚萧愣一下，这好像是她第一次主动这么称呼自己。对于这么主动的女子，许晚萧那肯放过，当下一连叫了十几遍“梦渔妹妹”占足了便宜才肯罢休。
　　“有什么事情吗？”许晚萧笑嘻嘻地道。
　　“我们先去找个名门正派抢了弄点钱，再住客栈吧！”梦渔一字一句道。
　　许晚萧立时出了一身冷汗，没想到看起来文文静静的梦渔公主居然会主动提出要去当山贼。可是许晚萧的原则是人不犯我我不犯人，人家名门正派又没惹着他，他也懒得去搭理人家。
　　看着发呆的许晚萧，梦渔上前加大声音道：“你不会是怕了吧？”
　　许晚萧是个极要面子的人，被梦渔这么一说还了得，当下一拍胸脯道：“我堂堂魔血门血使，什么时候怕过，我只是懒得去招惹他们而已。况且，我说过我只杀该杀的人。”
　　“可是你不是没钱？没钱就会饿肚子，为了填饱肚子去杀人，也算是一种理由吧？”梦渔道。
　　许晚萧一时无言以对，他想了好久突然灵机一动：“反正正派我是肯定不会去抢的，要抢也不会一个人去抢…”
　　“我就说你怕。”梦渔插话道。
　　许晚萧白了她一眼没把那话放在心上，继续道：“当然一般的小山贼我还是可以轻易对付几个的，要不我们去打劫山贼？”
　　梦渔一听，心道也好，总比去得罪那些名门正派来得安全，而且弄得不巧两人说不定还会被冠上为民除害的称号，那走出去多拉风！
　　大凡山贼，一般都会埋伏在一些交通要道上，特别是官道，那里绝对是正宗的山贼开发区。
　　定远县的官道也就那么两条，一条通往京城，一条通往长安。其他的小道估计有也只会是那种不入流的小山贼。试问这种小毛贼，又怎入得许晚萧和梦渔公主的法眼呢？
　　在小破屋里度过了最后一个夜晚后，两人便起身上路，他们已经打定主意，决定去抢长安官道上的土匪了。一方面京城的那条官道上毕竟人多，而且是通往京城的，要是不小心碰上皇宫里的人，那梦渔的公主形象可就真的全毁了。另一方面两人正打算去一趟长安城，虽然当天孟爷没有说清楚要去找谁，但去了总归有点希望，说不定还能找到有关钥匙的线索呢。
　　两人来到镇上，用最后的两个铜板加上地上捡来的一个铜板买了三个馒头便上路了。
　　捧着微微发烫的馒头充当暖炉的感觉固然好，但饥饿的肚子却咕噜咕噜地反抗起来了。吃掉了馒头，就没有了暖手的东西，而不吃掉的话就没了果腹的东西，饥寒交迫的公主在鱼与熊掌之间犹豫不决了起来。
　　“为什么不吃？”许晚萧已经啃完了一个馒头，嘴角还残留着一颗雪白的馒头渣。
　　梦渔没有说话，她的思想在做着激烈的斗争。
　　“哦，呵呵。”许晚萧明白了，人家可是公主，如此高贵的身份怎么可以随随便便在大街上边走边吃东西，虽然人家现在是一身男装。“矜持，矜持，呵呵。”许晚萧爽朗地笑着道。
　　“谁要矜持了。”梦渔似乎给这句话惹到了，张口就咬下一块馒头。她嘴里叼着馒头瞪大眼睛的同时还摇晃着脑袋：“矜持，矜持。”
　　看着梦渔吃完馒头，许晚萧很满意地点点头，接着又把手里的那个也给了梦渔：“拿去暖手吧！”
　　梦渔愣了一下，接过了馒头，顿时满手都是暖暖的感觉。
　　“他怎么如此了解我？难道仅仅是善解人意么？还是有不可告人的秘密？他的名字和我以前的名字一样，只是一个巧合吧？”
　　许晚萧灿烂地笑着，那笑容就仿佛是一道阳光，直射进梦渔心里溶化了那块千年寒冰。
　　“我靠。”梦渔骂了出来，她拼命想把脑海里对许晚萧的那种感觉赶跑，可是那种淡淡的感觉却仿佛扎了根一般挥之不去。
　　既然无法抛弃心中的，那就把手中的丢弃吧！
　　一条浑身脏兮兮的野狗经过，梦渔撒手将馒头丢了过去…
　　…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 流星的脚步
更新时间2009-4-23 18:06:32  字数：3403

　24.流星的脚步
　　阳光明媚，灿烂了满世界的人。没有一丝微风，野狗的尾巴却在欢快地摆动。
　　许晚萧却是阴郁不堪地笑着，他在心痛那被狗叼去的馒头。他摆出一个捶胸顿足的表情对梦渔：“你浪费粮食！”
　　梦渔满不在乎：“我给狗吃，又不是扔掉，哪来的浪费粮食一说。”
　　许晚萧无语，白了梦渔一眼自顾自走了。他的脚步很快，似乎是施展了一点轻功，可怜的梦渔要小跑着才能追上去。
　　一路无话，只是走马观花般地看着风景，这里的一山一水一人，都让梦渔如此的兴奋。毕竟她还是第一次走在古代的街上。她感觉所踏出的每一步都带着浓浓的厚重感，就好像踏在历史的尘埃上一样。
　　定远县还是挺大的，走了将近一整天两人才来到官道旁边的一个小山村。而对于梦渔来说，则是跑了一整天。虽然是小跑，但是一整天下来她也累坏了，若是没有之前的锻炼，兴许她早就瘫坐在青石板上直哼哼了。
　　村子很小，但是村民很淳朴，看到这么晚了还有人来借宿，个个都十分热情地要求他们到自己家来。
　　原本理因是村长负责招待他们，可是无奈村长家已经住进了两个五大三粗的似乎是镖师的人。所以梦渔两人便只得在其他村民的热情招待下住进了另一户人家。这家有四口人，一对夫妇和他们一个十多岁的儿子，以及一个五六岁大的女儿。
　　陈家夫妇俩都是人到中年，这个年纪的人似乎也特别地热情，梦渔二人一进他们家就被夫妇俩招呼得面面俱到，又是端茶又是倒水，两个孩子则忙着绕两人转圈圈。
　　屋子旧是旧了，但是却特别大，夫妇俩和两个孩子各占了三个房间，此外还有一个置物间。用过晚饭以后夫妇俩要梦渔和许晚萧先出去溜达一圈，等他们把置物间打扫干净了就可以让他们将就一晚了。
　　两人一听都有些不好意思，梦渔首先道：“陈大叔，陈大嫂，要不让我们来帮你们，这样也可以快一些整理好。”
　　陈大嫂的声音很爽朗，就是身体因为发福而有些臃肿，她笑着道：“不用不用，你们小两口出去说说情话去，这里有我们就足够了。”
　　听着这话，许晚萧和梦渔脸上顿时都微微发起了烫。
　　“就是，你们年轻人出去说，我们老年人在屋子里说。”陈大叔看起来有些老气，明明才四十多岁的人，可是看起来却像五十多岁了。
　　陈大嫂一听脸上一红，凑到陈大叔身边轻声道：“孩子他爸，都老夫老妻了，这种话你也说得出口。”
　　陈大叔则是嘿嘿笑着不置可否。
　　许晚萧上前道：“陈大叔，陈大嫂，你们就让我帮忙搬搬东西好了，别看我瘦不拉几，我力气大着呢！”
　　“我也要！”梦渔不甘示弱。
　　“你那点公主力气还是去绣花吧！”许晚萧奚落道。
　　梦渔刚想说什么，就被许晚萧的一个眼神给盯了回去，那眼神似乎是有魔力的一般，把梦渔要帮忙的念头也给打消了。
　　外面还不算太暗，一些小孩子依然在广场上嘻嘻哈哈地玩耍着，这一幕，仿佛让梦渔再次回到了自己童年那无忧无虑的时代。
　　梦渔长长出了口气，静下来以后她又想起了刚才在市集上的事。不知怎么，她就是无法消除对许晚萧的那一点淡淡的感觉，那种感觉，就好像是附骨之钉一般令人难受。
　　“我不要！”梦渔抱着头。
　　繁星挂上了高空，转眼已经是黑夜了。梦渔懊丧地走回陈家，却见许晚萧正在大门口东张西望着。
　　“嗨，你在等我啊！”梦渔用愉快中带着嘲讽的语气道。
　　许晚萧很自大，被梦渔看穿心思以后自然不愿意承认，他装作一脸无所谓的样子：“才没有！我在看风景，你看那星星多美！”
　　“别打岔，我问你个问题。”
　　许晚萧诧异道：“什么问题？”
　　“你……”
　　梦渔才说了一个字，许晚萧便挥手打断：“老规矩啊！叫声好听的。”
　　梦渔白了他一眼，深深地吸了口气，又长长地叹了出来，道：“萧哥哥，请问你为什么想要得到楔形钥匙？”
　　“我不是说过了么？最近正派崛起，魔教日益衰败，全教上上下下的人都吃不饱穿不暖。所以门主命令我去寻找那楔形钥匙，得到里面的宝藏来养活大家嘛！”许晚萧说话间有些心虚，眼睛老是朝旁边瞟。
　　“胡说！”梦渔压根就没听过许晚萧说过这话：“你不是说你们魔血门是靠打劫正派来过日子的么？”
　　“还有挖野菜。”许晚萧补充。
　　“我问你话呢，别开玩笑！”梦渔一脸的不相信：“如果要靠找到楔形钥匙的宝藏来养活全魔血门，我看他们早饿死了，而且二十年前就饿死了。”
　　“可…以，挖…野菜。”许晚萧的声音越来越轻。
　　“你是不是冲着那钥匙能打开异界之门而去的？”梦渔直截了当，她隐隐感觉面前的这个许晚萧很可能就是她…
　　未来的她，抑或是过去的她。
　　“怎么可能！人生虽然苦短，但是只要活得精彩、充实就够了。去那种地方拥有了永恒的生命却失去了人生的乐趣，那和死了又有什么区别。”许晚萧举起手仰望苍穹：“我发誓，若我许晚萧有一天得到了楔形钥匙，发现那钥匙不是藏宝图而是打开异界之门的钥匙的话，我愿意把它无条件地送给明梦渔。”
　　梦渔不屑地想着：“发誓有什么用？你武功这么好，鬼知道你得到了钥匙会不会一走了之。”她看了看许晚萧那郑重其事的脸叹了口气，只得出杀手锏了：“你知道我是从哪里来的吗？”
　　许晚萧疑惑道：“不就是皇宫么？怎么？想摆公主架子？”
　　“公主只是我的皮囊罢了，我其实来自一颗蓝色的星球，那里叫地球……”梦渔说到一半，突然感觉额头上有一只手：“喂！你干吗啊？”
　　“没发烧啊？”许晚萧松开手，又摸了摸自己的额头。
　　“我是说真的，我不是这里的人，我不属于这个年代！”梦渔嘴角露着一个淡淡的笑容：“你也是吧？你其实就是我……”
　　“这里就是地球，蓝色的星球。”许晚萧不等她说完便道。
　　“什么？”
　　许晚萧长舒一口气道：“曾经有一个学者，写过这么一本书。那本书叫《宇宙经》，书上说，我们所居住的地方其实是一个蓝色的球体，他把这个球体称作地球。同时在这个球体以外，还有其它无数的球体，他把他们统称为星球。星球又大致分为三大类，恒星，行星，还有卫星。而卫星是绕着……”
　　“等等！”梦渔糊涂了，为什么这个世界居然也会有如此超前的科学？难道仅仅是因为它与地球拥有的是两种截然不同的文明？可是…为什么这里也叫地球？梦渔搞不懂了。她用力闭了闭眼睛扫去郁闷，道：“那个学者是谁？”
　　“他是个学者，同时也是个武者，他创立了咏春。他就是金一言的师傅，江湖人称……”
　　“流星的脚步。”梦渔把他的话接完。
　　这么多本不应该发生在这个时代的事情居然统统在一个人身上发生了，流星的脚步，他到底是谁？
　　“这个人，连性别都没有人知道。”许晚萧惋惜道：“因为咏春拳的招式极其女性化，所以现今认为流星是女性的几率较男性更大。”
　　梦渔不解了：“那他到底是怎么把那本书发出去的？”
　　“金十八。”许晚萧道：“也就是金一言，是他帮流星的脚步发表的《宇宙经》。这本书在当时轰动了整个江湖，只是后来朝廷认为《宇宙经》是蛊惑人心的反派书籍，所以就把它列为禁书。现在估计已经很难再找到《宇宙经》的原本了。”
　　梦渔若有所思道：“难怪你那么想要活捉金一言，原来他的师傅真的很有可能持有楔形钥匙，那《宇宙经》本不应该存在于这个时代，实际上是他从异界拿到这里的。”
　　许晚萧被勾起回忆，哀叹一声：“那该死的西门绰，下次碰到他我绝对一丫的拍断他那铁巴掌。”
　　“那现在你还有什么别的线索么？还有，你不是说你对去异界没有兴趣么？”梦渔问。
　　“他就像是一个神明，我们永远也猜不到神明下一步要做什么。”许晚萧看着天空感叹道，他低下头抿了抿嘴唇：“不过金一言这个代言人死了，他一定还会再找一个人出来顶替的。”许晚萧说完笑了笑：“我曾经说过，要和你一起去异界享乐的。”
　　梦渔白了他一眼，她完全无法看透许晚萧下一刻会想什么会说什么，有时候他前一刻刚刚许下的誓言，下一刻便会彻底把它打碎。只能说，他是一个不按常理出牌的人，这样的人通常是很可怕的。
　　梦渔想着，转而又朝窗外的天空看去：“神到底是什么？”
　　“神是男的，也有可能是女的。神可能是一条狗，也有可能是一只猴子。当然，神也可能是一幢房子，或者是放在房子里的一块香喷喷的蛋糕。”

第二十五章 初行仗义
更新时间2009-4-24 11:29:23  字数：3336

　25.初行仗义
　　二十年前楔形钥匙降临人间，而且居然刚好出现在皇宫正上方。同时那天也是明华皇帝登基之日，于是所有人都称明华为真命天子，而那钥匙则是神之发迹。也正是那一次的神迹降临，使整个社会上反中华大朝复中原大朝的呼声减弱了许多。
　　正所谓百足之虫死而不僵，拥有着四百多年历史的中原大朝即便是被推翻了，它还是会拥有为数众多的忠心耿耿的前朝将领为它效命，这些人便被称为反华复原组织。
　　据说，目前反华复原组织已经达到了数万人之多，而且这个数字依然在不断地扩大着，这也是当今明华皇帝最烦心的一件事。
　　“那前朝的皇帝叫什么？”梦渔继续问着关于这个时代的问题。
　　可是许晚萧已经睡着了，鼾声如雷。
　　梦渔睡不着觉，她起身抱起被子盖在了席地而睡的许晚萧身上。一边喃喃自语：“想让我睡床就直说，偏偏要逞强找借口说什么睡地板练功。”
　　帮许晚萧拢了拢被子，梦渔便跨步行出了陈家屋子。
　　外面很冷，冷到地面都在发抖。梦渔缩了缩脖子，深深地吸了一口气。以目前观察看来，这个许晚萧是以前或者未来的自己几率很小。但也不是没有，如果是真的，那他又为什么要瞒着自己不说出来呢？如果是假的，梦渔打死也不相信他仅仅是为了钱而去找钥匙。难道是为了武林秘籍？这个倒是有很大的可能。或者是那钥匙还有别的什么用处，比如说可以实现三个愿望之类的，总之，绝对是一个让人无法抗拒的功能。
　　看来，这个世界并不像当初梦渔想象的那样，是一个精彩、复杂而又充满了乐趣的世界，这里还有令人无法想象的尔虞我诈。
　　就像有光明的地方总会有阴影一样。
　　自从来到这里以后，梦渔就很喜欢在星空下呆着，因为这是她唯一能够捕捉到一点和地球相似感觉的地方。
　　梦渔突然听见一声轻微的叫声，那声音很凄惨，仿佛在呼救。可是她仅仅只能听到，却无法辨别声音的方向。梦渔拙劣地运气体内的真气，试图将它们聚集到耳部，好让自己听得更清楚。
　　“救…命”是一个女子的声音。
　　“啊！”
　　好像在南边的某处，那里不是村长家么？有人呼救，梦渔是绝对不可能坐视不理的。她深吸一口气，用许晚萧教她的方法将真气聚于头顶，虽然不是很熟练，真气也不是很强，但梦渔还是感觉身体变轻了许多。
　　村长家，
　　屋子里凌乱不堪，几把椅子倒在一起，还有一地的碎瓷片。吃饭的桌子被随意地踢在一边，歪倒的茶壶里溢出的茶水流了一桌子。
　　村子歪着头倒在地上，两腿伸得直直的，他的眼角，还有额头隐隐有些淤青。
　　然而这一切都没有从里屋传来的呼救声和淫笑声来得震撼。
　　房间里两个魁梧大汉正对着村长的女儿做着非人的举动，准确地说，是禽兽的举动。梦渔对这一幕再熟悉不过了，当天理查就是这么对她的。
　　那两人只顾着撕扯村长女儿身上的衣服，却没有注意到身后的明梦渔。
　　梦渔手里的椅子以惊人的速度挥向其中一个大汉，那大汉正准备撕下村长女儿的肚兜，这突如其来的一击则刚好阻止了这个举动。
　　“我操你奶奶的！”大汉暴怒地转过身子，而另一个压着村长女儿双手的大汉也同时转了过来。
　　梦渔看清了他们的长相，前者的脸上有一条疤，而后者则是满脸横肉。
　　满脸横肉的男人一看见梦渔就来了兴致：“哟荷！这边一个还没搞定，就又送上门来一个？”
　　刀疤脸被打中了头，显然心情不大好，但是看到梦渔以后立即阴转多云：“这感情好，咱俩一人一个！”
　　“村长好心收留你们，你们居然有脸做得出这种事。”
　　“小妞，还是处女吧？就让大爷给你开开苞如何？”横肉男颤抖着声音，他裤裆中的物体早已充血。
　　梦渔听了这话顿时感觉有一股恶心感由脚底一直蔓延到头发梢。“我要让你们尝尝欺负女人的后果。”
　　“小妞，我会好好品尝你的红果的，不过能不能先让我捏捏你的奶子呢？”刀疤脸淫笑着伸手就要摸梦渔的胸部。
　　梦渔毕竟练了一个多月的武功，再怎么说也不可能躲不过他的咸猪手。不过梦渔并不想躲，她使出分筋错骨缠龙手中的第一招。右手臂向左下顺着弧形挡住刀疤脸的右手，接着反手以掌背朝刀疤脸右边颈部狠狠抽去。与此同时右脚向前抵住刀疤脸的左脚外侧，手脚上下配合，轻松便将刀疤脸向后跌出。
　　刀疤脸在横肉男惊讶的目光下直直跌出数丈之远，梦渔的那一掌，是用上了内力的。
　　“真有一手嘛！”横肉男回过神来道。
　　他说到一半便伸手想要掐梦渔的脖子，动作却较横肉男要来得迅猛得多。然而梦渔却不以为然地笑笑，须臾间便用同样的招数把横肉男也给放倒了。
　　而此时，刀疤脸已经站了起来，也就是脖子上多了一道鲜红的印子罢了。
　　“没想到你还真有一手，刚才是大意了才会被你摔倒的。”刀疤脸说着，但是却明显的没了刚才的底气。
　　与此同时，横肉男也以更快的速度站了起来，两人对望一眼，多年的配合已经不需要言语来表达。他们一同张牙舞爪地扑了上来，刀疤脸依然伸手要抓梦渔的胸部，而横肉男则是弯下腰张开双臂要抱住她的双腿。
　　梦渔轻佻一笑，施展魔血拳法，反抓住刀疤脸的手臂，接着脚下用力，借着刀疤脸的手为支点，提起双脚踏着他的胸口一个翻身，趁腾空之际双脚朝他脸上连环踢出。
　　而扑空了的横肉男大吼一声，伸手要将空中的梦渔抱个满怀，梦渔身手何其敏捷，占着身轻的便宜在刀疤脸的脸上最后踹了一脚，然后借着反作用力后空翻至横肉男的身后，那横肉男还没反映过来，便已经被梦渔一脚踹出数丈，重重地摔在刀疤脸身上。
　　梦渔得意地笑着，这是她第一次用武功来打人，虽然只是区区两个淫贼，但是那份成就感却是连小时候考试得一百分都无法比拟的。
　　“你没事吧！”梦渔对村长女儿道。
　　村长女儿叫生如花，生得同一朵夏日之花般美丽，也难怪这两个淫贼会看上她了。如花含着泪，害怕地看着晕倒在地上的两人。
　　她喃喃道：“姐姐，他们…会不会醒过来。”
　　梦渔笑着踹了地上的两人一脚，在上面的刀疤脸翻了个身，露出一张已经看不见刀疤的刀疤脸，准确地说，那是一张鞋印脸。
　　“没关系，我拿条绳子绑了他们。”说完眼睛一扫在墙角找到了两条粗细长度都刚好的绳子。
　　……
　　梦渔坐在床边轻轻搂着如花，用温柔的声音安慰着她，并告诉她自己以前也遇到过这样的事。说着说着，梦渔又想起了凤蝶，不知道她现在还好吗？要知道金一言可是她请进宫的，金一言把自己掳走，凤蝶绝对脱不了干系。
　　梦渔曾经不断告诉自己凤蝶是无辜的，一遍又一遍，可是事实却实在是太残酷了。
　　“姐姐。”如花的声音很有磁性，每说一个字便会扣动一次梦渔的心弦。
　　“嗯？”
　　如花的眼泪哗哗地流着：“你说我会不会嫁不出去？”
　　“不会！”梦渔用最肯定的语气道。
　　“可是。”如花动了一动，被撕裂的衣服里露出了她雪白的肌肤：“我已经…”
　　“没关系，他们又没把你怎么样。”梦渔想了想：“你就当作是做了一个梦吧！”
　　“姐姐，我怕，你陪我睡觉吧！”如花可怜楚楚道。
　　“好。”
　　整个房间归于平静，漆黑再次成为主旋律。梦渔轻轻搂着如花，抚着她爬满泪水的小脸，如花很安静地睡着了，均匀的呼吸表示她正做着一个美梦。
　　“也许她更希望今天的一切都只是个恶梦吧！”梦渔想着。
　　她爬起来把房间收拾了一下，然后把村长拖到另一个房间的床上躺好。再把那两个昏迷中的淫贼拖出屋子丢到了村后的一片小坟场。回来的时候如花依然睡得香甜，梦渔到床边替如花脱掉了撕烂的衣服，又从她的柜子里找了一件差不多的给她换上。
　　梦渔做完这一切已经累得要翻白眼了，毕竟那两个淫贼的体重起码超过她五倍，光搬运这他们就让她累得险险虚脱，更别说再加上一个村长了。
　　不过结果是很令她满意的，最后看了一眼熟睡中的如花，梦渔轻轻掩上了房门。
　　这一夜的星空特别地美丽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 八匹狼
更新时间2009-4-24 19:03:35  字数：3646

　26.八匹狼
　　梦渔被许晚萧叫醒的时候已经日上三竿了，但她却依然有些困倦。
　　“干吗啊！”梦渔打着哈欠，一脸的不满。
　　许晚萧伸手做出要拍她屁股的样子，可是犹豫了一下终究还是没有拍下去：“该去打山贼啦！”
　　“切！”梦渔不屑道：“打山贼下午也可以嘛，让我多睡会！”说完一个翻身便又睡着了。
　　“这可是你逼我的！”许晚萧大喝一声，一巴掌拍在梦渔臀部。
　　“啪！”的声音响彻天空，震碎了几片白云。
　　……
　　村口，许晚萧微笑地看着来送他们的村民，而梦渔则用她这一辈子最恶毒的眼神看着他。
　　“他娘的！老子从小到大就没被人扇过屁股！许晚萧你完蛋了！”她在许晚萧耳边低低地挤出这几个字。
　　许晚萧笑着装作没听进去，对着村民道：“晚萧多谢各位的款待。”
　　梦渔也有模有样地学到：“梦渔也多谢各位村民的款待，特别是陈大叔和陈大嫂，多谢你们了！”
　　“晚萧，梦渔，你们这一路上可要小心啊！”陈大嫂上前语重心长道，她拿出一个小小的包袱：“这里面是一些干粮，带着路上吃。”
　　梦渔和许晚萧也不推辞，边说谢谢边接过了包袱。
　　“明姑娘，许公子。”村长带着笑意道：“一路小心，我们就不送了。”他的脸上依然留着淡淡的淤青。
　　“嗯，村长，还有大家，我和许大哥就此告辞了。”梦渔拱着手，丝毫没有看见身后许晚萧得意的笑容。
　　“嘿嘿，许大哥！许大哥！”许晚萧花痴一般地重复着。
　　结束了告别仪式，两人便转身上路了。转身后的梦渔并没有看见村长那意味深长的表情。
　　任何的事情都不是一帆风顺的，梦渔和许晚萧两人在官道旁的小山上找了一整天都没有找到哪怕是半个山贼。
　　山猪倒是找到一只，许晚萧本来想抓住它烤来吃的，只是他身上凌厉的杀气一下子就吓跑了山猪。倒也不是追不上，主要是那山猪边跑边吓得屎尿齐流，弄得路面上臭气熏天，许晚萧只得捂着鼻子放弃了，他可不想自己的鞋子上蹭到猪屎。
　　“满肚子是屎的猪也长不了多少斤肉！”当时他就是这么安慰的自己。
　　夜晚很快来临，一无所获的两人只得暂时放弃寻找山贼窝。两人找了棵树枝较为粗大的树，准备爬上去将就一晚。
　　“你也不知道问问那些村里人。”梦渔责备道，她指的是山贼的事。
　　许晚萧悠闲地背靠着树干半躺在树枝上，嘴里还叼着半截树枝，一副吊儿郎当的样子。“我怎么问？请问山贼在哪里？”他做了个兰花指，说话的时候嘴里的树枝同时上下摆动着。
　　梦渔坐在许晚萧对面的另一根树枝上，两条腿自然地垂在下面。她穿的是男装，不过只要是个明眼人就能从她惊艳的容貌上看出这人是个假小子。
　　“我以后就叫你哥哥吧！”梦渔突然道。
　　“为什么？”许晚萧满脑子疑问，这公主怎么突然变性子了。
　　“呵呵，没什么，以后我们就是兄妹关系。”梦渔的笑容下面隐藏着别样的风情，成为兄妹就可以解决一切了，她是这么想的。
　　许晚萧不疑有他，爽快道：“好妹妹，以后有什么事情，哥哥帮你撑着。”
　　梦渔也欣然一笑，学许晚萧的样子横卧在树枝上闭起了眼睛。闭着眼睛的梦渔完全不敢睡着，天知道她睡着了会不会一个翻身掉下去，为了保险，她用手紧紧扒着身体下面的树枝。
　　今夜的气温不是很冷，至少不是那种让人发抖的冷。因为是在树林里的缘故，所以风也不是太大。梦渔很快就沉沉进入了梦境。
　　第二天一早，梦渔睁开眼就是一阵惊慌，因为她还在树上，虽然不是真的很高，但和她平常睡的床相比还是高了很多的。
　　她是真的吓了一跳，任谁在醒来的时候发现自己处于半空中，相信都不会比她好到哪里去。
　　很快，她发现了仰躺在树枝上的妙处。那就是可以把整个森林的上空一览无余，天空被叶片切割得零零碎碎，撒下的阳光也是如此。
　　“快！这里。”一个声音从不远处传来。
　　灌木丛里迈出一条腿，接着又是另一条，那人惊慌地跑了过来，看见树上的两人也没有多说什么话。他停下脚步回望着，大喊：“小病，快呀！”
　　“大病哥，二狗跑太慢给狼咬到腿了！”一个气喘吁吁的声音从灌木丛的另一边传来。
　　许晚萧跳下树，二话没说便朝那人来的地方跑去，他用上的轻功，一下子便消失在了灌木丛中。
　　林间有一个人正被七八只狼围攻，他的小腿被狼咬了一口，鲜血浸湿了他的布鞋。那人就是二狗，他虽然被群狼围攻，但却依然勇猛无比。他不断挥舞手里的砍柴刀同狼群作着反抗，有两只狼已经在他的刀下受伤了。
　　许晚萧抽身上前，手无寸铁的魔血门血使虽然战斗力大减，但对于狼群来说还是十分恐怖的。
　　他一把扯住其中一条狼的尾巴将它甩出数丈，那狼撞在树干上立刻吐出一口鲜血。其余的狼见了纷纷把攻击目标转向许晚萧，一条条灰色的影子吼叫着朝他扑来。
　　许晚萧连老虎都能一拳打死，又何惧这些小小的恶狼。他根本不用施展什么功夫，仅仅靠自己敏捷的身法便已经让狼群无法接近他了。
　　当梦渔和大病、小病赶到这里的时候，许晚萧已经把狼群全部解决了，细细一数，地上竟然有整整八条狼尸。
　　“二狗。”大病小病上前道：“你没事吧！”
　　二狗喘着粗气，蹲下来捂着脚上的伤道：“死不了，多亏了这位英雄。”
　　大病小病走到许晚萧面前拱着手：“多谢恩公。”
　　许晚萧得意地笑了笑，道：“举手之劳，举手之劳，请问你们可是这山下小村子里的人？”
　　大病的脸上有条坑坑洼洼的疤痕，好像是被什么动物咬过所留下的。他点点头道：“是啊，我叫大病，他叫小病，我俩是亲兄弟。”他有指了指蹲在地上的二狗：“那个是李二狗。”
　　听着他们的名字，许晚萧和梦渔都是一脸的尴尬，没想到居然会有父母给孩子取这种贱名。
　　小病伶俐得很，看出他们的尴尬，笑笑道：“我们乡下人嘛，不及你们城里，爹娘给取个贱名字好养活。”
　　这个说法梦渔倒是听过，但见倒是头一次见。
　　“这次真的多亏了两位，要是没有你们，二狗的命就没了。”二狗摇晃着站起来，连带着把完全没有出力的梦渔也给谢了进去。
　　“二狗给两位恩公磕头了！”他说着不顾受伤的腿便扑通跪倒。
　　许晚萧一见连忙扶起他：“路见不平拔刀相助，是每个江湖人士都会做的事情。你的腿失血过多，待我帮你运功调理一下。”说完手上用力，同时脚上配合，带着二狗的身体让他盘腿坐了下来。
　　许晚萧盘腿在他身后，双掌紧贴二狗背部，一股强烈，但是平稳的真气缓缓流进了二狗体内。
　　“敢问这位小姐芳名？”大病问道。
　　汗啊，又被人一眼认出自己是女人了，梦渔再一次感叹自己的容貌。“小女子姓许名如花。”她很理智地没有说出自己的真名。
　　“如花？嘿嘿真巧，我们村长的女儿也叫这个名。”小病感叹道。
　　“如花姑娘何以身穿男装，以姑娘的姿色要是穿上女装一定比天上的仙女还美丽吧！”大病恭维道。
　　这时许晚萧已经结束了运功，他睁开眼道：“二狗的伤势已经没有大碍了，只是现在因为失血过多而暂时昏迷，你们赶紧把他抬回村子让他好好修养几天。”
　　“多谢大侠，还不知道大侠尊姓大名。”小病问。
　　“咳！我叫如草，许如草。”许晚萧边说边看着梦渔的表情。
　　梦渔听着那名字，尴尬道：“其实，我和如草是姐弟关系。”
　　“你！”许晚萧瞪大了眼想要拆穿，可是想想现在又不是时候，只得作罢。
　　其实两人的谎言等大病三人回到村子就会不攻自破，却不知道他们为什么还要这么说。
　　“不知几位来山上做什么？”许晚萧问道。
　　“我们三人结伴上山采药，刚要回去的时候却突然碰上了狼群。”大病说话时一脸的沮丧样子，他叹了口气：“逃跑的时候还把箩筐都丢了，唉，可惜了那些药。”
　　梦渔安慰道：“药没了可以再采，命没了可就什么都没了，留得青山在不愁没柴烧嘛！”
　　大病小病连连点头称是，接着在梦渔和许晚萧的帮助下他们用树枝做了个简易的担架，小心翼翼地把二狗放在了上面。
　　临别时，许晚萧突然想起一件事，问道：“请问这里有没有山贼土匪之类的出没？”
　　“有啊，就在另一边的山头上，你们可千万别靠近那啊！”大病提醒道。
　　“那群山贼可真是无恶不作，从山下官道经过的商队十有八九都会被他们打劫。”小病说起山贼的时候脸色有些苍白。
　　“真的！哈哈！”许晚萧一脸的兴奋，区区山贼不在他眼里，他看中的是山贼抢来的那些金银珠宝。
　　“如草弟弟，你激动个啥？还没找到呢，等找到了再激动也不迟啊！”梦渔脸上充满了喜色。
　　大病小病这下看不明白了，怎么说起山贼这俩人这么激动，就跟吃了怡红院特制的春药似的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 匪窝
更新时间2009-4-25 12:24:31  字数：2476

　27.匪窝
　　东门山寨是整个长安官道上有名的山贼团子，整整两百人的规模使他完全地垄断了这条官道上的抢劫生意。
　　不过任何事业都有低迷期，山贼抢劫亦是如此。由于气候的关系，经过这里的商队越来越少，偶尔经过的不是很大的镖局就是运官银的。
　　做山贼这一行的，最最劫不得的就是官银，其次就是镖局。要知道劫官银就等于得罪了朝廷，得罪了朝廷，那那就等着黄衣人来剿匪吧！
　　而一些比较有名望的大镖局也是万万碰不得的，这种镖局派出的镖队里往往会有几个武功极其高强的镖师。要是真和他们对捍上，估计大半人都得去见阎王。
　　对于小镖局倒是不用担心太多，也就是要了解一下他们有没有什么大镖局在身后撑腰之类的。
　　东门山寨位于半山腰，这里地势极好，唯一可以上到山寨的一条路十分的陡峭，而寨子的后面则紧挨着一道山壁，这道山壁相信也只有入了化境的高手才可以用轻功从上面安然无恙地跳下来。所以，他们不费吹灰之力就可以把来犯者阻挡在外面。
　　几根竹竿充当城墙，几座草屋充当贼窝，这便是东门山寨了。
　　寨主叫林十三，因为他姓林，脸上有十三条疤，所以就被人称为林十三。他本人倒是很喜欢这个名字，整天嘻嘻哈哈地炫耀着脸上的疤痕。
　　“兄弟们，好好操练，将来咱劫官银去！”林十三在广场上对下面舞刀弄枪的山贼们喊道。
　　“老大，寨子口来了俩人。”一个尖嘴猴腮，看起来十分精明的山贼跑过来报告道。
　　“什么人啊？”林十三很奇怪，居然会有人来拜访土匪窝。
　　“是俩男的，说要送东西给老大您。”
　　一听到有东西，林十三连忙激动了起来，他决定亲自到山寨入口处去迎接两人。只见两人中较高的一个长得英俊潇洒气宇轩昂，而另一个比前者矮了一个头，俊俏得有点过了头，好像根本不像男人。
　　这两人不是别人，正是许晚萧和梦渔。当他们看了这山寨有如此之大的规模后都认为不宜强攻，应当智取。
　　“喂，听说你们有东西要送给本寨主。”林十三眼中闪耀着贪婪的光芒。
　　许晚萧和梦渔一人抽出四块狼皮上前道：“我们兄弟二人久仰东门山寨的大名，商议过后，决定投靠林寨主您！”关于东门山寨的事情，他们早就通过别的山贼问得很清楚了。
　　梦渔用自认为最粗犷的声音道：“咳，林老大，这八块狼皮是我们在路上随意打的，就都孝敬给您了。”
　　林十三一听顿时一震，这可是八条狼啊！哪是随意就可以打死的！看那狼皮上还带着血迹就知道那的确是刚刚剥下来不久的。林十三开始对他们刮目相看了，同时他心里也打起了鼓，凭什么两个武功高强的人不明不白就要加入东门山寨，他想了想道：“两位大侠武功盖世，我们小小山寨又怎容得下你们。”
　　“林寨主言重了，不瞒寨主，其实我们兄弟俩是被朝廷通缉，迫不得已才决定投靠东门山寨的。”梦渔说着早就编好的谎话。
　　“哦？”林十三眼珠快速地转动着：“随意收留通缉犯被朝廷发现了可是要充军的。”
　　许晚萧道：“林老大，您劫了无数的商队，难道还在乎多一条窝藏通缉犯的罪名？”
　　林十三听了哈哈笑道：“想我林十三从一个小小的山贼，发展到如今两百多人的东门山寨，何曾怕过官兵的围剿，更别说充军了。”
　　“来人，备宴，我要好好款待这两位大侠。”
　　席间，林十三起身举杯道：“不瞒二位，其实林某早在十年前就因为劫官银已经被朝廷通缉。悬赏整整1万两黄金！”他说后半句话的时候竟是满脸的骄傲。
　　许晚萧站起来豪爽一笑：“原来林大哥与我们也是同道中人啊！不如请林大哥把当年如何逃过官兵追杀的事告诉大家如何？”
　　话一出口，其余的山贼也都连声称是，看来他们都还没听过林十三讲过这件事。
　　“这…”林十三一脸难色。
　　“我敬二位。”林十三身旁的柯无罪举杯道，柯无罪是东门山寨的元老级人物，威望仅次于林十三。
　　“好！”许晚萧和梦渔同时起身回敬。
　　柯无罪一口干掉烈酒，接着问道：“如草，但不知你这位长相俊秀的兄弟尊姓大名。”
　　不等许晚萧说话，梦渔抢先道：“我叫如..如叶，许如叶。是如草的哥哥。”得逞了的梦渔得意地看着许晚萧。
　　许晚萧尴尬地笑笑，只得配合她的谎言：“是啊，别看家兄长得像个娘们，实际上他可比我还大上一岁。”
　　“哈哈哈！”所有人都笑了，其中一个起哄道：“要不是如草兄你提醒，我们都以为你大哥是扮成男装的女人呢！”
　　另一个啧啧道：“啧啧，这相貌，不当女人真是可惜了。”
　　又是一阵哄笑，大堂里充满了快乐的空气。
　　梦渔在桌子下面狠狠地拧了许晚萧的大腿一下，并恶狠狠地在他耳边道：“改天再和你算帐。”
　　许晚萧压低声音回道：“我又没说错，你本来就是女人。”
　　这时林十三站了起来，脸上依然带有刚才的一点尴尬：“各位，为了庆祝两位大侠，哦不，两位兄弟。”他改口道：“加入我们山寨，本寨主决定，将东门山寨改名为野狼山寨！”
　　“这个，不大好吧！”这次轮到梦渔不好意思了，他们可是怀着歹意来的。
　　林十三大声道：“有什么不好的！这八张狼皮，以后就是我们的镇寨之宝！”说完，他猛地托起狼皮，周围的山贼们都大吼起来。
　　“镇寨之宝！”
　　“镇寨之宝！”
　　“……”
　　口号声此起彼伏，弄得许梦两人都有些不好意思。
　　……
　　林十三把狼皮交给手下，接着做了个安静的手势，大堂里很快便安静了下来。
　　这一幕让许晚萧很是惊讶，没想到山贼居然也能有如此之纪律，看来这个林十三绝对不是普通人。他身上一定隐藏着什么秘密，再想想一个山贼，朝廷凭什么花1万两黄金通缉他？再联想林十三一直不肯说自己被官兵追杀的经历，许晚萧越来越发觉他的不简单。
　　十年前，在这林十三身上到底发生了什么事情呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 故人
更新时间2009-4-25 19:01:46  字数：3133

　28.故人
　　月黑风高，空气似乎都变得粘稠起来。
　　梦渔和许晚萧偷偷从各自的房间摸出来，来到了早就约好的地点。这里黑糊糊的一片，因内力不足而不能夜视的梦渔只得紧张地伸出双手来回摸索着。
　　许晚萧早就看见梦渔，可是他却偏偏喜欢捉弄她，故意站到梦渔前面让她摸过来。可怜的梦渔正奇怪呢，怎么一摸一摸就摸到了一堵墙，而且还是热的。
　　“好啊！你敢占我便宜。”许晚萧调戏的声音突然在梦渔耳边响起。
　　梦渔被气得直翻白眼，当下就要发飙，可是却被许晚萧一把给捂住了嘴。“小声点，你想死啊！”
　　“你才想死！”梦渔压低了声音怒骂。
　　“嘿嘿，妹妹你的小手摸在哥哥胸口，哥哥好舒服哦！”许晚萧继续调戏她。
　　一股恶心感从梦渔的心底涌到脑门，再怎么说她以前也是男的，被另一个男的这么调戏能忍住不吐就已经不错了。
　　“你再这样的话我就不理你了，我…我回皇宫去。”梦渔下了最后通牒。
　　许晚萧吐吐舌头这才收起了嬉皮笑脸：“梦渔，这是我们魔血门特制的迷药，只要吸进一口，便会睡上一整天。”他拿出一支竹管放到梦渔手心：“只需要在这一端轻轻吹气，便会有烟雾散出。”
　　梦渔哦了一声：“那我们分头行动。“说罢转身就要走。
　　许晚萧拉住道：“你就这么去了会连自己也迷晕的，先吃解药。”他给了梦渔一颗药丸，接着嬉笑道：“这药很苦，你不吃也没关系，顶多到时候我背你回去，顺便在你身上吃吃豆腐。”
　　“那我就在身上抹剧毒，让你占便宜的手烂掉，自然脱落。”梦渔诅咒着，起身扎进了黑暗中。
　　山贼们睡觉的地方不大，也就东西两边各有十几间草房的样子。两人很快便完成了任务，再一次回到了集合点。
　　“怎么样？”
　　“一个个睡得跟猪似的！你这药真灵。”梦渔夸完又不忘问一句：“你小子是不是经常拿它迷晕无知少女然后做那种事？”
　　“这都被你猜到了。”
　　“我日，你还真敢！”
　　“骗你的，哈哈！”许晚萧得意地笑着，因为他再一次耍了一个无知少女。
　　笑到一半许晚萧突然停了下来，他把梦渔护到身后，对前方的一片黑暗说道：“林寨主果然不简单，中了迷药居然还能走这么远的路。”
　　“许兄弟也不简单哪，居然把我也骗到了。”林十三的语气中有着些许自嘲。
　　梦渔把内力积聚至双眼，这才隐隐看到黑暗中站着的林十三，他脸色有些苍白，手臂上还淌着鲜血。“你，居然用刀割伤自己来保持清醒！”
　　林十三悲凉地一笑：“这次林某栽在你们手里，算是认了，但为了兄弟们，我还是要拼死一搏！”他举起钢刀：“放马过来吧！”
　　许晚萧在心里赞他是个汉子，可是面对这种明显一面倒的决斗他也提不起丝毫兴趣。他把自己的目的告诉了林十三。
　　林十三一听脸上的表情更加凝重了，他告诉许晚萧最近官道上经过的商队少了所以兄弟们的日子过得也十分艰苦，说着他哈哈笑了起来：“没想到我林十三纵横劫道十几年，居然有一天被人反过来抢劫了，哈哈哈！”笑着笑着他突然神情一顿：“两位大侠今日若要将我一干兄弟的吃饭钱拿走，便从我林十三的尸体上跨过去吧！”
　　许晚萧悠然道：“既然如此，林大哥就不要怪我了。”说完，他便抽身上前，长剑出鞘直直朝林十三胸口刺去，这一剑力求一击必杀，让对手毫无痛苦地死去。而林十三知道以现在的自己是打不过许晚萧的，只得闭上眼睛等死。
　　“许晚萧！你住手！”梦渔吼道：“你不是说你只杀该杀的人，林大哥对我们这么好，你忍心吗？”
　　“许晚萧，你是晚萧？”林十三惊讶地睁开眼睛，他不顾伤痛跪倒在地，眼中竟流出了晶莹的泪水。
　　许晚萧听到梦渔说话的时候就收起了剑，此时他不知所措地站在林十三面前不知道说什么好了。
　　林十三抬起头，用膝盖爬到他面前哭着道：“少主，我是劫图堂堂主林式虎啊！”
　　“林堂主！”许晚萧猛然想了起来，他丢掉剑，扶起林十三惊讶道：“林叔叔，你真的是林叔叔？”
　　林十三闭着眼睛点点头：“臭小子，十年不见连你林叔叔都不认识了，我记得可清楚得很呢！你小时候尿床，都是我帮你瞒着门主的。”
　　“尿床！”梦渔扑哧笑了起来。
　　许晚萧一脸尴尬：“林叔，你就别揭我老底了，快先去处理一下伤口，然后把十年前发生的事情统统告诉我！”
　　这林十三其实就是林式虎，十年前的魔血门劫图堂堂主。当年门主要他出去办一件极其秘密的事情，可不知怎么回事就惹上了官兵。在被官兵追杀了整整一个月之后整个劫图堂三十多人众就只剩下林堂主一个人了。
　　林式虎说完话已经是满脸的老泪。他自责地用拳头敲打桌面：“都怪我！都怪我！我应该随着兄弟们一起去死的！”
　　许晚萧顿时明白了林式虎刚刚为什么要用自己的生命来保护山寨里的银子了，虽然都是山贼，但他们同样也是林式虎生死与共的兄弟啊！
　　“后来，我得知自己被重金通缉，就再也没有下过山，而在这山上当起了山贼。十年后，就发展成了这么一个山寨。”林式虎看了许晚萧一眼：“少主，哦，不，血使大人，你会不会看不起我？”
　　“当然不会，林叔，您还是叫我晚萧吧！血使这个称呼我实在是受之有愧。”
　　林十三抹了把眼泪：“臭小子，十年不见，我都认不出你了！居然还成了血使！”他感叹着世事多变，说完就倒头睡着了。
　　看来是迷药的药性发作了，许晚萧给了梦渔一个眼色，两人一同把林十三抬回了房间。
　　灯光下梦渔看许晚萧的眼光有些不一样，许晚萧注意到这一点，又作出一副嬉皮样：“梦渔，思春呢？”
　　梦渔不怒反笑：“十岁还尿裤子的小毛头，我问你个问题啊！”
　　“好啊，梦渔，不过条件是当血使夫人。”
　　“那个林十三为什么要称呼你为少主？”梦渔完全不理会许晚萧的玩笑话。
　　“因为我是门主捡到的，就这样。”许晚萧说话的时候有些落寞。
　　“孤儿么。”梦渔轻声自顾自道，她突然间开始同情起这个和自己同名同姓的人来。
　　“门主待我如己出，教我读书，教我武功，教我做人的道理。我在心里已经把他当成自己的亲爹了。”许晚萧说着，竟一把将梦渔抱在怀里：“妹妹，你现在是我妹妹，也就是门主的女儿了。”
　　梦渔点点头，第一次没有挣扎。她轻轻抚摸着许晚萧的后背：“只是不知道门主会不会喜欢我这个女儿。”
　　“会，他一定会像喜欢我一样喜欢你。”
　　“那你有没有查过自己的身世。”梦渔推开许晚萧看着他道。
　　“呵呵。”他笑笑道：“这几年我除了在查楔形钥匙之外，其实还一直在暗中查自己的身世。”
　　“查到什么了吗？”梦渔用关心的语气道。
　　许晚萧自嘲一笑：“什么都没有，只知道我是二十年前在长安城被门主捡到的。”
　　“二十年前的长安？为什么又是长安？”梦渔嘀咕着：“金一言要带我去长安，你又在长安被捡到…”
　　“后来我从林叔口中得知，我就是在前朝灭亡的那天被门主捡回来的。”许晚萧一字一句地说着。
　　“难道你怀疑自己是…”
　　“前朝皇子。”许晚萧道：“而且，前朝皇宫不在京城，在长安。反华复原的组织，也在长安。”
　　梦渔听完倒吸了一口气，要是许晚萧真的是前朝皇子，那自己与他不是死对头！她有些彷徨了，不知道该不该继续和他调查钥匙的事情。不过梦渔很快就想通了，她又不是真正的公主，她只是顶着一副公主皮囊，所以现在还是找钥匙比较重要。
　　（求票求收藏，谢谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 劫图堂
更新时间2009-4-26 11:01:31  字数：3444

　29.劫图堂
　　东方的天空隐隐泛起了白色的光辉，已经是凌晨了。
　　“公主殿下，你现在是不是想要把我杀了或者是抓到皇帝面前去？”许晚萧从来没有这么正经过。
　　梦渔微笑道：“现在只是怀疑，又不是真的确定了你是前朝皇子。”
　　“那要是我真的是前朝皇子，你愿意当我的前朝皇子妃吗？还是说，要我倒插门来做驸马？”许晚萧突如其来的转变让梦渔有些不知所措。
　　梦渔掐了他一下，并且还用上了内力，被掐的地方立刻肿起了半寸高。
　　……
　　林式虎醒来以后立即吹响号角叫醒了所有的山贼，让他们在寨子的广场上集合。所有的山贼对昨晚的事情完全一无所知，只感觉这一晚上睡得相当安稳。
　　林十三站在众山贼面前，那两手叉腰的样子倒也颇有一点21世纪的首长风范。他低低地咳嗽了一声：“各位，今天本寨主要宣布一件事。”
　　一听到寨主发话，两百多人立刻安静了下来。林十三十分满意地点点头，看了眼许晚萧，将内力聚于口腔，一个洪亮的声音脱口而出：“野狼山寨自今天开始解散！”
　　话一说完，场下立即哗然一片。而站在寨主身边的柯无罪更是不敢相信自己的耳朵，他不可思议道：“林老大！这…这……”一时间他也不知道说什么好了。
　　林式虎摆了摆手，很快大家又安静了下来。他依旧将内力聚于声音：“我林十三，今日开始重回魔血门！愿意与我一同效忠魔血门的，请留下。不愿意的，请一人拿十两银子下山去，再也不要回来了。”
　　“我们都愿意继续追随寨主！”虽然很多都不知道林十三为什么突然要解散山寨，但是所有的山贼都不约而同地选择了追随他。
　　“寨主，我也愿意继续效忠您！”柯无罪跪地拱手道。
　　林式虎扶起他，语重心长道：“我加入的可是魔教，老柯你可想清楚了？”
　　“山贼都做过了！还怕加入魔教么？”柯无罪对着下面的山贼们喊道，他并没有用上内力，用的是真实的嗓音，但是却比林式虎的还要响亮。
　　“不怕！”
　　“不怕！”
　　“…”
　　一时间整个山野都回荡着这个充满血性的声音。
　　林式虎有些感动，他抿着嘴忍住不流泪继续喊道：“今日起，在场的所有兄弟便都是魔血门劫图堂的一员了！请和我一起宣誓效忠魔血门！”
　　“效忠魔血门！”
　　“…”
　　梦渔被这充满血性的声音给彻底打动了，她激动地扭动着手指，她越激动，手指就扭得越厉害，而许晚萧则疼得越厉害。
　　复兴后的劫图堂比原来的三十多人整整多出了快七倍的数字，看着新收的手下，许晚萧的心里别提有多激动了，当然这和他手臂上的疼是成正比的。
　　“全劫图堂208人誓死效忠血使大人，听从您的吩咐！”林式虎跪倒在许晚萧面前。
　　许晚萧想了想突然大声道：“劫图堂全体听令！我命你们驻守此地，随时听候门主的调遣。”
　　“随时听候门主调遣！”
　　“…”
　　再有血性的声音听多了耳朵也是会生老茧的，梦渔拉扯着许晚萧的衣袖轻声抱怨：“劫没打成，又多了这么多张嘴要养活。”
　　许晚萧则是笑笑，大声道：“各位还是可以继续靠打劫为生！不过现在你们可不是山贼了，你们是光荣的魔血教徒！！”
　　又是一阵喧嚣。
　　梦渔真搞不懂这些古人是怎么想的，太离谱了！
　　在劫图堂逗留了两天以后许晚萧和梦渔便决定下山，然后去长安城，一方面可以调查楔形钥匙的事情，一方面可以调查一下金一言要把梦渔带到长安的原因，另一方面还可以查许晚萧的身世问题。
　　一路说笑，偶尔挖挖野菜，因为没有钱，所以他们只得用步行。半个月后两人来到了一个小镇，镇子不大，人气却是不错，兴许是因为接近长安城的缘故吧！
　　梦渔舔着嘴唇，直愣愣地看着街上那些小吃摊，可是无奈兜兜里一分钱都没有，现在想想，出来闯江湖真是不容易还是当公主舒舒服服。
　　“来来来！”身边的许晚萧突然拍起了手，他吆喝着：“大家快来！我许如草，今日在此表演胸口碎大石！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”
　　梦渔拉了拉他的衣袖：“你干吗？”
　　“你没见过江湖卖艺啊！”许晚萧低声道，抬起头又吆喝了起来：“各位，胸口碎大石啊！要看的快来！”
　　很快，周围便围满了闲人，他们一个个指指点点，似乎是在说许晚萧的身材。
　　“如草与兄弟如叶出来行走江湖，用光了身上的盘缠，万望各位伸出援手！”许晚萧高喊着，围着他和梦渔的人越来越多了。
　　“各位，我们兄弟俩出来行走江湖，用尽了身上的盘缠，无奈在此卖艺表演胸口碎大石！请各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”许晚萧说话间，已经有人朝他脚下扔铜板了。
　　“喂，伙计，大石呢？”一个人道。
　　许晚萧四下看了看，竟从一家人门口徒手拎起一块青石板，他抱着那石板大喊：“这块如何？”他说完便朝地上一躺，将石头平放在自己胸口。
　　“各位，待会我兄弟就将徒手劈断石板。”许晚萧胸口被压，竟然还能大声的讲话。
　　“我？”梦渔指了指自己，她蹲下来对许晚萧耳语道：“你身子骨受得了那石板，我的手可承受不了啊！”
　　许晚萧用鼓励的眼神看着梦渔：“内力聚于掌心，使劲拍断石板就可以了。”
　　“你们魔教就这么赚钱哦，真丢脸！”梦渔鼓着脸，可是自己也实在需要钱，否则估计连路都走不动了。要再整天吃野菜，半年后她不面黄肌瘦才怪。
　　“怎么还不开始！”周围的人开始起哄了。
　　梦渔对着他们笑了笑，站起来用内力将自己的嗓音变得又低又沉：“各位，在下这就一掌拍碎这大石头，至于石头下面的如草，就只得祈祷他自做多福了。”
　　“快拍呀！”
　　地上已经丢了很多的铜板，粗粗一看，大概有几十枚的样子。梦渔卷了卷袖子露出莲藕般的手臂，绕着许晚萧转了一圈，然后又是一圈。
　　“喂，磨蹭什么呢！都快中午了！”
　　“呀！”梦渔大吼一声，运起内力狠狠地拍在那青石板之上。手掌与石板相撞之时发出十分巨大的响声，接着那石板便碎成了十几块。再看许晚萧，一脸悠闲的样子仿佛是在看春宫图。
　　“嚯！”围观者当即发出了喝彩之声：“好！”
　　“多谢，多谢！”许晚萧已经站起来脱下外衣在收钱了，远远望去，那摊开的衣服上竟还有几锭银子。
　　梦渔不可思议地看着自己的手，那上面除了有点泛红以外没有丝毫的痕迹。虽然她知道自己这几天武功有所小成，但是她却怎么也想不到自己居然真能把那么厚的石板给拍成碎片。看来，她离自己的目标又近了一步。
　　“嘿嘿！”许晚萧抱着装满了钱的衣服拉起梦渔便消失在了人海当中。
　　梦渔被他的大手牵着感觉十分的别扭，想挣开却又没那个能耐。“死萧，你放开我！”
　　许晚萧当作没听见，小跑着绕进一个没人的巷子道：“梦渔妹妹，你萧哥哥怎么样，一下子就赚了十几两银子，哈哈！”
　　“抛头露面的，你就不怕被人认出来？”梦渔白了他一眼。
　　许晚萧委屈地看了眼梦渔：“公主都敢出来跑江湖，凭什么血使不能卖艺。”刚说完，就感觉自己腰间被狠狠地拧了一下。
　　其实许晚萧这也是头一次自己赚钱，虽然只有十几两白银，但那份成就感却是不言而喻的。他扯着梦渔来到一家叫“闲云楼”的酒楼，准备用刚赚的血汗钱好好地吃上一顿。
　　吃饭间梦渔提到了一个让许晚萧大感兴趣的话题。“为什么魔血门不能做做生意呢？”
　　“比如说找几个有头脑的，出来开间客栈，或者找几个有力气的开个铁匠铺……”话还没说完，就被许晚萧一个虎抱给打断了。
　　“梦渔，你真是我们魔血门的救星！”他含着眼泪：“这个主意真是太他妈好了！我回去一定要向门主报告！”
　　梦渔汗了一下，难道这里的教派在世俗间都没有自己的产业吗？她推开满脸激动的许晚萧，正经道：“哥，我是你妹，记住，哥哥和妹妹之间是不可以做这么亲密的动作的！”
　　许晚萧抿着嘴点点头：“嗯。”依旧满眼泪光：“我太激动了嘛！”
　　“我觉得，你们可以找几个武功好点的，开一家镖局，但是千万不能说自己是魔教的人啊！”梦渔提议道。
　　“梦渔，你真是我们实至名归的魔血圣女啊！”许晚萧一挥手，脸上依然是老泪纵横：“小二，上你们这最好的酒！我要不醉不归！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 追兵（上）
更新时间2009-4-26 18:01:16  字数：2888

　30.追兵（上）
　　闲云楼是镇上有名的酒楼，优雅的装潢，清静的环境吸引了无数达官贵人前来就餐。它的二楼是专门为真正的非富即贵以及社会名流而准备的，能够上去的人不是家财万贯就是官居五品以上。
　　此时正在二楼与人说笑的山西巡抚马卫突然被一声不大的叫声给搅了兴致，这个年近花甲一脸花白胡子的老头皱了皱眉头，亲自来到外面想要探个究竟。
　　楼下，坐在角落里的两人年轻人一下便进入了他的视线，不看不知道，老头看见其中一人的脸以后倒吸了一口凉气。
　　“这，不是梦渔公主么？”马卫摸着胡须思索着：“皇上两个月前派人来消息说公主出走了，让我派人注意好山西一带的动静。”他眯起老花眼仔细地看了看楼下的年轻人：“但愿我没眼花。”
　　“告诉何员外我有点事，稍后再去陪他。”马卫对身边的随从下令道，他话刚说完又突然想起了什么，他叫住随从，在他耳边低语了几句随后加大了声音：“办得隐蔽点。”
　　楼下，
　　“你不是说你不喝酒的么？”梦渔看着许晚萧将手中的酒一下倒入口中。
　　许晚萧一杯酒下肚，脸上竟微微地泛起了红晕：“人嘛，小小地叛逆一下很正常，很正常，哈哈！”说完他给梦渔倒了一杯酒：“为我赚的第一桶金干杯！”
　　“好！”梦渔举起酒杯，一仰脖，同样是一饮而尽。
　　“哈哈，妹妹你的脸红了！”许晚萧调笑着，又把她的酒杯给倒满了。
　　“两位好酒量。”马卫走到桌边夸奖道。
　　梦渔对这一脸奸诈样的老头子没一点好感，道：“我们才喝了一杯而已，老先生莫非是在耻笑我们兄弟俩？”
　　老头捋胡一笑：“老身马卫，见二位在此饮酒说笑心里甚为好奇，不知可否让老身也加入进来？”
　　许晚萧已经有些醉了，他微红着脸：“马先生请坐吧！我叫许如草，她是我弟弟许如叶。”
　　马老头拱手坐下，看着梦渔道：“如叶兄弟长得好生俊俏，老朽若是没有如草兄弟介绍，铁定会把你错当成女扮男装。”
　　梦渔皮笑肉不笑，心里在想：“这老家伙怕是已经看出我是女的了，不过他到底有什么目的呢？”
　　“马先生，老实说，如叶被别人误以为是女子已经不是一天两天的事情了。”许晚萧对着马卫，眼角却是瞥着梦渔，他继续道：“有一次，居然有人拿着彩礼上门来提亲，哈哈！”
　　“哈哈！”老头也笑了。
　　梦渔偷偷地怒视着许晚萧，手指已经在桌子下面拧起了他的大腿。
　　老头看见了他们在桌子下的小动作，同时也看见了许晚萧搁在桌子下的利剑。他开口道：“二位难道是江湖中人？”
　　梦渔刚想矢口否认，却被许晚萧抢先一步：“是啊，老先生，我们是出来行走江湖的。”
　　马卫点点头，毫不客气地拿起桌子上的酒壶，却找了半天也没有找到酒杯，他尴尬地笑笑，竟然直接就着壶口喝了起来。旋即他皱了皱眉头：“这酒不够好。”
　　他加大了声音：“掌柜的，给我来坛百年女儿红。”接着他又对许晚萧客气一笑：“二位年纪轻轻就出来行走江湖，真是年轻有为啊！”他话锋一转，道：“但不知二位是来自何门何派？”
　　“我们兄弟二人无门无派，只是跟随家父学了一点武功，出来混口饭吃。”许晚萧答道。
　　“哦？出门在外，若是没有一个名门大派在后面撑腰可是要吃苦头的。”马卫一边说一边猜测着许晚萧的真实身份：“据老身所知，现今江湖上有三门四派，分别为渡荆门、柳姿门、毒门、少林派、武当派、紫烟派；还有三大教，九阳教，藏灵教以及波斯神教。”他一口气说完有些累了，啜了口酒又道：“二位何不投靠这些门派，以后行走江湖也好有个靠山。”
　　“老先生说得极是，不过如草认为那三大教纯属江湖中人谣传。特别是那九阳教，他们有一个无道道长，品行之恶劣恐怕也只有山贼地痞可以与之匹敌了。”许晚萧显然是对那无道怀恨在心，他接着道：“而藏灵教和波斯神教又远在西域，干江湖何事？”
　　“如草此言差矣，江湖江湖，有江有湖便是江湖，想我泱泱中华大朝也仅仅是在地球上占了一片小小角落而已。”马卫边说边挥手比划着，好像在刻意强调他说的那“泱泱”二字。
　　这时候小二拿了坛酒走过来：“马大人，您要的女儿红。”
　　“马大人？”梦许二人同时惊道。
　　马卫呵呵一笑：“呵呵，挂个虚职罢了，二位不要见怪。”
　　“山西巡抚马卫马大人竟然会说自己仅仅是挂个虚职。”许晚萧笑道。
　　“如草兄弟见笑了。”他说完又看向了梦渔，此时她已经浑身都是冷汗。“如叶兄弟，我们以前似乎见过面啊！”
　　梦渔震了一下，这该死的老头不会看到过公主长什么样吧！
　　紧张的梦渔丝毫没有发现旁边的几张桌子已经坐满了人，那些人个个身材魁梧，桌子下面还搁着钢刀。
　　而许晚萧却是很快发现了这点，他用脚踢了踢梦渔用眼神警告着她。随后用尽量平和的语调对马卫道：“马大人，我们兄弟二人突然有事要先行一步了。”他从兜里掏出几锭银子放在桌上，拉起梦渔便要离开酒楼。
　　就在这时，周围的人迅速跳起来拔出刀，很快便把许晚萧二人的去路给围得水泄不通。
　　空气中洋溢着一股紧张的气氛。
　　马卫突然跪倒在梦渔身前：“山西巡抚马卫参见公主殿下。”
　　而其余的侍卫也统统跪倒：“参见公主殿下。”
　　梦渔看了看四周，整个店里的顾客竟然全部被偷偷调换成了侍卫。
　　“马卫奉皇上之命，恭请公主殿下回宫！”马老头抱着拳头气势如虹道。
　　“父王早已经废除了下跪礼，马大人你先起来吧！”梦渔不知所措了起来。
　　“公主若是答应了回宫，老身便起来。”马卫十分倔强，低着头抱着拳跪在那里一动不动。
　　“麻烦马大人告诉父王，梦渔现在还有点事情没有办好，等办好了自然就会回宫的。”梦渔边说边想着：“看来父王应该以为我是自己溜出皇宫的，这样一来凤蝶应该不会有什么事吧！”
　　“马大人，请见谅。”许晚萧说完便将梦渔抱起，脚尖轻轻用力便越过重侍卫的头顶朝酒楼外飘去。
　　记忆中，梦渔似乎是第二次被这么抱着飞了。第一次是理查那个废柴，第二次便是许晚萧。不过许晚萧的动作却比理查要粗鲁多了，梦渔以一个很不舒服的姿势被他抱在怀里。
　　她扭动了一下想要调整，却不小心让胸部碰到了许晚萧的脸。许晚萧当下有抑制不住鼻血的冲动，险险就要从空中摔下。
　　“圣女，安分点，要不然你我都得摔死。”许晚萧脚尖轻轻在树叶上踏过，而那树叶却不动分毫。
　　梦渔“哦”了一声，无奈地保持着那个令自己双手发酸的动作。
　　从许晚萧的身上闻不到一丝汗味，反而有一股刚洗好衣服的清香味道。兴许，所有的顶尖高手都是不流汗的吧！
　　梦渔同样听不到一丝心跳声，她知道不并是许晚萧真的没有心跳，而是自己听不见。
　　高手都是很善于隐藏的。
　　梦渔从许晚萧身上唯一能感觉到的就是一股体温，很温暖很贴心很真实的体温。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 追兵（下）
更新时间2009-4-27 12:06:29  字数：3045

　31.追兵（下）
　　天空阴霾一片，似乎又要降下甘霖。
　　许晚萧抱着梦渔逃到了一个巷子里，他喘着粗气放下梦渔，一边回头看着巷子的入口处。一队队官兵在那儿经过，却没有一个人发现他们的存在。
　　“呼！”许晚萧叹了口气：“看来，你得去易容了。”
　　“好啊，不如我易成个白无常？”梦渔开着玩笑，试图把刚刚紧张的心情放松下来。
　　许晚萧干笑：“我还是比较中意黑无常。”他边说边想象着梦渔被化妆成黑无常的样子：“哈哈！”他笑了两声便笑不出了。
　　因为有一个人突然窜进了巷子里，那人身穿官服，手上还拿着钢刀，看来是马卫派来的追兵。
　　“小人沈传，参见公主殿下。”他首先行了个礼，接着脸色一变：“请恕罪。”他飞身上前便要来抓梦渔。
　　许晚萧当然不肯，抽出长剑拦在梦渔面前。这时候，巷子两边唯一的通道都已经被官兵堵住了。梦渔转过身去和许晚萧背靠着背，虽然有些害怕，但她还是用视死如归的表情看着前方的官兵。
　　“我说过了，等办完事就自会回皇宫的。”
　　“得罪了，公主殿下。”一群官兵同时道。
　　官兵们一拥而上，梦渔咬着牙，用刚刚学会不久的武功奋力反抗着。但毕竟双拳难敌四手，连许晚萧这等高手也在围攻下受了几处不轻的伤。许晚萧朝天上看了眼，一咬牙，抱起梦渔施展轻功，双脚在两边的墙壁上来回踩踏，很快他就上到了房顶。
　　而那些官兵们多数不会轻功，会的那些也只是半吊子功夫，只有一个沈传追了上来。沈传轻功虽不及许晚萧，但现在许晚萧手上还抱着梦渔，所以两人的速度此时刚好不相上下。
　　许晚萧因为受伤而越来越力不从心，心想若再不快刀斩乱麻就真的要被追上了。他吞了口唾沫，腾出一只手在腰间擦过，一根细小的光丝以迅雷不及掩耳的速度朝沈传射去。
　　沈传此人心思慎密，在看到许晚萧的手有所动作之时就有了察觉，作了个躲避的动作，金针险险从他耳边擦过。这个动作使他的速度骤减，许晚萧则趁着这个空当与他拉开了不少距离。
　　“你是魔教中人？”沈传惊讶不已，他没想到中华大朝公主居然会和魔教勾结，而且看那人用的暗器，似乎是魔血门血使的旋影金针？
　　“针上没有毒，你放心。”许晚萧说出最后一句话，人影一闪消失在了一幢房子后面。
　　然而，
　　开玩笑一直是老天爷的专长，先是让梦渔穿越，再是让她变成公主。现在，那房子下面居然有一块香蕉皮。
　　许晚萧一脚踏在香蕉皮上，仰头就是一跤。梦渔则摔在他身上，并没有什么大碍。其实以许晚萧的身法是完全可以做到稳住身形而不跌倒的，但是这样一来就会让梦渔摔出去，所以他没有这么做，他选择了把自己的身体当成肉垫。
　　梦渔抬起头与许晚萧四目对视，她很快回过神，飞快地爬了起来。
　　“这…”刚刚追上来的沈传看着这一场面，有点手足无措了。他仅仅是愣了一下，这么好的机会可是失不再来，他抽身而上说了声：“得罪了。”便要朝公主的胳膊抓去。
　　许晚萧伸手阻拦，有些勉强地用剑撑起了身体。“我不会让你带走梦渔的。”
　　沈传二话没说，拔刀便劈，一想到面前这个是魔教中人，他便开始毫不留情了起来。钢刀掠过的地方，往往会出现一道残影以及空气的呻吟。许晚萧脚崴了一下，身法有些迟钝，但对付面前这个二流高手还是绰绰有余。
　　许晚萧格开钢刀，对梦渔喊道：“你先走。”
　　梦渔看着许晚萧，却迟迟没有迈开脚步。
　　“愣着干什么？一会官兵来了想跑都跑不了！快走！”许晚萧吼着，声音用上了内力。“去劫图堂等我。”他又加了一句。
　　然而已经来不及了，一大队官兵已经把这里围得水泄不通。
　　“你是魔血门的血使？”沈传吃力地阻挡着许晚萧凌厉的攻势。
　　许晚萧退后一步侧身闪过沈传的钢刀：“是又怎么样？”
　　“那我就刚好替天行道。”沈传知道自己武功不及许晚萧，只得不断利用他的脚伤来对他造成伤害。
　　许晚萧为脚伤所累，被沈传逼得步步后退，无奈之下只得采用两败俱伤的方法在他胸口划了一道伤口，而他自己也被沈传的钢刀砍中左肩，顿时鲜血如涌。许晚萧利用自己制造的空当一把拉起梦渔，施展轻功飞走了。
　　沈传虽然尽力去追，但无奈胸口带伤，鲜血带走了他所剩无几的体力，追到一半便从空中摔下不省人事了。
　　而许晚萧显然也不好受，他肩膀上的血不断地涌出来，梦渔想尽了办法也止不住。
　　“不会是伤到筋脉了吧？”梦渔说着，又从身上撕下一块衣服朝许晚萧触目惊心的伤口上捂。
　　许晚萧飞在半空中，他感觉浑身的力气都随着流出的血液挥发了出去。他身形震了震，险些要坠落到地上。
　　“他们追不上来了，你快找个地方疗伤。”梦渔按着许晚萧的伤口，两条眉毛皱到了一起。
　　许晚萧降落在一条小河边，脚刚沾地便一软倒了下去。
　　“他奶奶的，这次亏大了！”许晚萧蠕动发白的双唇咒骂着。
　　梦渔知道他是为了自己受的伤，心里有些过意不去。她替许晚萧脱下上衣，然后把衣服浸到河水里，拧干后帮他擦起了伤口。
　　“这样没有用的。”许晚萧推开梦渔的手，然后盘起腿自顾自开始运功疗伤。
　　此时梦渔的内心愧疚到了极点，要不是她，许晚萧根本不可能会受伤。她又回想起了和他的初次见面，当时他把自己当作人质，可是后来却又救了自己。
　　“我为什么要跟着他？”梦渔想着，其实当初许晚萧问她住在哪里的时候她完全可以让他把自己送回皇宫，可是自己却没有这么做，她选择了跟随她。难道自己仅仅是为了找到楔形钥匙才跟着他的吗？
　　迷惘的公主坐在地上拨弄着一颗颗小石子，她从里面挑出一片又扁又薄的，瞄准水面，一甩手，小石片在水上连续跳了十几下，最后伴随着一阵水花沉入水中。
　　“难道我真的变了？”梦渔不敢相信，但是她不得不信，她的确有了很大的变化。女性的身体磨去了她原本的阳刚之气，但是习武的日子却增强了她的毅力。梦渔可以很肯定，要是以前的自己，绝对不可能坚持得下这么艰苦又枯燥的训练。
　　天空乌云密布，风也渐渐大了起来，看这架势好像不久就要下雨了。冬天的雨要比雪还要冰冷，至少雪不会把衣服浸湿。
　　许晚萧依然在那儿打坐，脸上不时露出痛苦之色。运功的时候若是受到打扰，很有可能会走火入魔，那样许晚萧说不定会伤上加伤。
　　真气在体内运行之时会散发出热量，而雨水打在体外却是冰冷的，一冷一热的刺激之下对运功者的影响可想而知。
　　梦渔此时急得如热锅上的蚂蚁，她的内力薄弱，连第一阶段都没过去，自然是帮不了许晚萧。而看许晚萧的样子，似乎还没有结束运功。
　　无奈，梦渔只得脱下自己的外衣，将它撑在许晚萧头顶。大雨瓢泼而下，一件小小的衣服完全阻挡不住雨水的洗礼。很快，许晚萧开始摇晃了起来，他抿住嘴，眼睛用力地闭着，他在死撑。
　　打雷了，伴着闪电，蛇形的电光好像随时会降落在地面。
　　许晚萧终于支持不住，嘴角淌下一丝鲜血，他软软地瘫在地上，怒骂一句：“贼老天！老子今天倒的什么霉！”
　　“哥，我们先找个地方避雨。”梦渔把许晚萧的手抬起来架在自己脖子上，然后用此生最大的力气把他扶了起来。
　　天色黯淡，闪电中可以看见一个柔弱的肩膀，和一双虚弱的腿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 魔人峰
更新时间2009-4-27 18:15:48  字数：2693

　32.魔人峰
　　梦渔拖着许晚萧找到了一间破庙，不过这次可不像上次那么好运，破庙里虽然没有尸体停放，但同样没有天花板在上面挡着雨。
　　准确地说，是没有了一半的天花板。整个破庙里一半的空间在下雨，另一半则在刮风。
　　地上都是雨水，梦渔只得把许晚萧放到佛像前的桌子上。然后用他的衣服草草地包住伤口，血已经不在流了，不过梦渔却认为那是因为血快流干了的缘故。
　　“我好像把一辈子该流的血都流完了。”许晚萧别过头苦笑道。
　　“我去镇上找大夫。”梦渔说。
　　许晚萧一把扯住梦渔的衣角，这才发现她的外衣已经脱掉了，此时只剩下一件薄薄的亵衣遮挡着里面的春色：“别去了，刚才我已经用真气把血止住了，何况现在雨下那么大，大夫也不肯来的。”
　　见梦渔不说话，许晚萧想了想突然大骂道：“都怪那香蕉皮！害我摔倒，都怪那扔香蕉皮的人！要让我抓到，我一定……”
　　“你不要说了。”梦渔打断：“一切都是我的错，我不该跟着你的，我就是灾星。”
　　“你不是！”许晚萧跳下桌子，脚上一疼，又险险摔倒。
　　梦渔扶住他：“你快躺好，又是脚伤又是手伤又是内伤的。”随即她眼神又黯淡了下来，这个内伤，好像也是她造成的，至少她自己这么认为。
　　许晚萧拍了拍胸脯：“我没事，你看。”刚说完话，他就又吐出一口鲜血。
　　“哥！”
　　“我躺，我躺好！”许晚萧强咽下本来要吐出的第二口血，躺好后又道：“梦渔，我得回总坛一次。”
　　“我也去。”梦渔脱口而出。
　　许晚萧咳嗽了一下，脸色越发苍白了起来：“你去了干嘛？回你的皇宫去，钥匙找到了我会通知你的。”
　　“你是不是嫌我麻烦？”梦渔的头发湿淋淋的，发髻也散开了，沾了水的头发紧贴在她脸上平添了几分无力感。
　　“梦渔。”许晚萧很少这么正经的叫梦渔名字：“我的身份已经暴露了，恐怕以后的日子不会像现在这么太平了。”
　　“你的身份不是早就暴露了。”梦渔嗤笑着，眼神却是很严肃地看着他。
　　许晚萧微笑道：“以前我暴露的是魔血门血使的身份，现在暴露的是绑架了公主的绑架犯身份。”他顿了顿接着道：“今天之后，恐怕整个江湖都知道我许晚萧绑架了梦渔公主，魔血门很可能会被朝廷盯上。”
　　“我不管，你还没教会我所有的魔血门武功呢！”梦渔倔强地撅起嘴巴，她动用了美人计。
　　“好吧，如果你答应做血使夫人，那我…”许晚萧话说到一半立刻改口：“好吧，我带你去魔血门总坛。”
　　梦渔满意地收回了即将捏在许晚萧崴脚上的手，她嘴弯成一道月牙：“那长安城还去不去了？”她似乎不像一开始那样急着寻找楔形钥匙了。
　　“先回魔血门把我的伤养好。”许晚萧苦笑着，嘴里又吐出一口鲜血，他太虚弱了，所剩无几的体力已经支持不住眼皮的重量。
　　“没想到我堂堂血使居然会被一块香蕉皮给害到！”许晚萧闭着眼嘴里还不住地发着牢骚。
　　“还有一场暴雨。”梦渔帮他擦去嘴角的血迹：“你休息一下，明天雨停了我们就上路。萧哥哥…”她微红着脸轻轻道。
　　可惜，许晚萧没有听到最后那三个字，雨声和雷声淹没了它们。
　　魔血门总坛位于湖南省武陵县，一座名为“方圆山”的山顶之上。因为魔血门的关系，所以方圆山最高的顶峰又被世人称为“魔人峰”，意喻住在山顶上的都是为人所不齿的“魔人”。
　　然而从许晚萧身上，梦渔可以看得出，魔教中人并非世人所言那般不堪。会有那样的传言，纯粹是以讹传讹的假象罢了。
　　在路上，梦渔已经帮许晚萧找了个大夫处理了一下伤口，虽然大夫说无能为力，但至少能做到让伤口不至于恶化。这就够了，只要能坚持到魔血门总坛，门主东郭狼就一定有办法治好他。
　　雇了辆马车，日夜不停地赶路，两人终于在五天后到达了方圆山山脚下。然而许晚萧的情况却是越来越不容乐观了。起初他还能说上几句话调笑梦渔，后来他竟然连话都说不出，只有嘴角的微笑代表他还活着。
　　看来这一次他是真的伤得不轻。马车没有办法上山，梦渔只得亲自背着许晚萧，一步一步朝山上爬着。
　　四周的风景怡人，雪与阳光交相辉映。
　　许晚萧微微睁开双眼，虚弱地张开嘴：“梦渔妹妹。”
　　“嗯？”
　　他用力扬起嘴角：“你的头发好香。”
　　梦渔干笑一声，他是故意这么说好让梦渔不那么担心。“五天都没洗头，不发臭就已经很好了。”梦渔想着，并没有拆穿他。
　　“我的手怕是废了。”许晚萧自嘲地说着，虽然大夫没有明说，但是他自己的身体自己是再清楚不过了。
　　“不会的，顶多就是不能拿重物而已。”梦渔说。
　　“一只手的健康，哪怕是左手，对习武之人的影响也是巨大的。”许晚萧自顾自说着：“唉，左手功啊！”
　　梦渔听了那后半句话，眼白一翻差点就跌倒：“你可以用右手。”
　　“你！”许晚萧愣住了：“你知道左手功？”
　　梦渔没有说话，毕竟现在这个女儿身体实在是不适合提起这种话题。
　　方圆山不算高，但也好歹是座山，当日找贼窝的时候，仅仅爬到半山腰就累得半死的梦渔，现在要她爬到山顶，还要背着个人，其难度可见一般。
　　转眼已经是正午十分，许晚萧拍了拍梦渔肩膀：“妹妹，去那块大石头上休息一下，我好累。”
　　哪有被背着的人喊累的，他这也是变相的想要梦渔休息一下而已。
　　许晚萧背靠着大石头，两只脚软绵绵地平伸在地上。梦渔则直接平躺到那块大石头上方，四肢张开成一个大字型，看她这架势，完全没有一点公主样。
　　“你这个猪！”梦渔气喘吁吁道：“看看瘦不拉几的，重么重得要死！”她动了动手指：“你别跟我说你密度高！”
　　“有时候真不敢相信，你居然是堂堂中华大朝，明华皇帝膝下的公主。”
　　梦渔听了这话，露出一个理解的表情：“因为我本来就不是什么公主，我只是钻进了一副公主的皮囊而已。”
　　“我不管你是不是公主，反正魔血圣女这个身份你赖不掉。”许晚萧脑袋软软地垂在一边，他感觉阳光都黯淡了下来。
　　“我其实是凤体龙心。”
　　“柔弱的躯体里隐藏着坚强的心脏。”许晚萧解释着那四个字，虽然这与梦渔原本要表达的意思不同，但也不失为一个很好的答案。
　　梦渔叹了口气，知道即使自己把话说白了他也不会懂，更加不会相信。因为这对于现在的人来说，实在是匪夷所思了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 魔老疯
更新时间2009-4-28 12:56:49  字数：2574

　33.魔老疯
　　因为昨天的暴雨，所以整个路面显得湿滑不堪。
　　梦渔背着许晚萧小心翼翼地继续行走在山路上，她已经爬了三分之二的路程，但是天色也逐渐暗了下来。
　　这时候许晚萧突然说话了：“看见那个山洞没有，进去。”他勉强伸出手指了指右前方。
　　“哪有？”梦渔朝着他手指的方向看去，却只看见一大片的乱石堆。
　　“走近点。”许晚萧垂下手，他实在是没什么力气了：“总坛所在的魔人峰又高又陡，不用轻功是完全上不去的。那个山洞，是唯一可以通往峰顶的地道。”
　　当年的创始人就是通过这个山洞里天然形成的道路，才来到了峰顶，并创立了魔血门。
　　“那创始人难道是被正道追杀，才逃到这里的？”梦渔猜测。
　　许晚萧点点头，却没了说话的力气。梦渔搜索了半天，才从两块巨大的石头中间发现了一个仅容一人通过的洞口。
　　费了九牛二虎之力，才将许晚萧挤了进去。山洞里阴暗一片，但却并非伸手不见五指。梦渔细细观察着这里，周围的石壁上生满了青苔，用手一模，竟然还是湿淋淋的。
　　通道起初很狭窄，但是到了后面就逐渐开始变宽，并且有向上环绕倾斜的趋势。整个通道就好像是一个螺旋型的梯子，一点一点地将两人带到方圆山的最高处。
　　“那里有陷阱。”许晚萧提示着：“墙壁不要去碰。”他的声音越来越弱，最后甚至完全成了叹息声。
　　梦渔遵照着许晚萧的提示，小心翼翼地走了大半个时辰，眼前突然出现一道亮光，她心里一激动：“到了。”
　　出口设在魔血门的一口枯井里，梦渔顺着井壁左右的凹陷，慢慢朝上爬着。这一个过程持续了很久，因为要背一个人，加上她已经走了快一整天的路，所以这么一小段距离也让梦渔累得喘不过气。
　　刚一露头，梦渔就看见一个老头在前面练功，他使的正是魔血拳法。那动作行云流水，较当日许晚萧打给她看的还要老练。
　　“萧儿子！”老头突然转过身跑了过来，他的胡子很长也很白，脸上的皱纹倒是不多，头发灰白相间，而且有些乱蓬蓬的，看起来就像是个…疯老头子。
　　“唉哟！萧儿子啊！你偷偷跑出去也不说一声，这怎么…”老头手忙脚乱地扶着许晚萧坐到一张石凳子上。
　　“老先生，您是…”梦渔尴尬地望着白发老头。
　　“老子行不更名坐不改姓，魔血门门主东郭狼是也！”他一捋胡须，再一甩手，一副趾高气昂的模样。
　　“厄…”
　　“她是我任命的魔血圣女。”许晚萧气若游丝道。
　　东郭狼一把拉住许晚萧的手，闭上眼睛细细地开始洞察他的脉象：“龟儿子，你走火入魔了？”
　　“嗯…他…”梦渔刚想把事情的来龙去脉告诉东郭狼，就看见许晚萧被他粗鲁地横抱起来进了不远处的一间小楼。
　　“我要替他运功疗伤，你在门外守着。”老头的话从小楼里幽幽传出，仿佛来自耳边，又仿佛是来自群山中。
　　东郭狼性格疯癫，又是魔教门主，故而江湖人称魔老疯。他10岁入魔血门，11岁便已经突破魔血心法第二阶段，当时的魔血门主段敬邪见他资质不错，便将其收为关门弟子。十年后的他竟突一举破了魔血心法的第五阶段，初窥了第六阶段的门道。而就在这一年，段敬邪因练功走火入魔而魂归九泉，所有魔血门弟子便一致拥东郭狼为新一代魔血门主。
　　魔老疯现年已七十九岁，再过一个月便要踏入耄耋之年。这么一个老头子，居然可以像个小孩子一般的…活泼。
　　“听门主的话，哥好像是偷偷溜出去的？”梦渔看着小楼禁闭的大门想。
　　老实说，若是当天没有碰到许晚萧，梦渔说不定早就要么冻死要么饿死在那间鬼宅里了。
　　梦渔开始细细打量起了周围的环境。这里是整个山峰的边缘部分，左边是一个高台，高台尽头是一望无际的云海。中间则是一张石桌以及两个石凳。
　　一排排常青树围了个半圆，将这里和其他部分隔了开来。一条细细的羊肠小道经过小楼，一直延伸到常青树形成的半圆那里，外面是魔血门弟子修炼和住宿的地方。
　　地上没有一点积雪，兴许是有专人将它们扫去了。倒是房顶上，堆满了可爱的白雪。梦渔走到高台边缘，山间清澈的微风吹得她一阵哆嗦，她低头朝下看去，却只能依稀看到的一片绿色。
　　这里十分幽静，让人完全无法联想这里竟然就是魔教的核心基地。
　　小楼内，东郭狼脸色苍白地坐在椅子上，他啜了一口手上的茶。“萧儿子，那个魔血圣女莫非是当今公主？”
　　许晚萧躺在床上，脸色已经有了些许红润，他点着头把这些天的事情都告诉了门主。“梦渔似乎也对楔形钥匙有兴趣，”
　　老头伸了个懒腰：“随你们咯！反正我老头子是对那些东西一点不感兴趣，江湖是该交给你们这些年轻人了！”
　　“老狼，把我的身世告诉我。”
　　“嘿！你个小痞子，我告诉你多少遍，不要叫我老狼！”门主跳了起来。
　　“我是不是前朝皇子？”许晚萧正经地问。
　　东郭狼抓了抓乱糟糟的头发无奈道：“唉，你也不小了，那段事情我还是告诉你吧！”
　　二十年前，中原大朝覆灭的那天夜晚。东郭狼经过长安城一个小巷的时候看见一男一女，那个男的抱着一个婴儿。男的低声说了句：“皇子怎么办？”女的则做了个抹脖子的动作。就在他们要动手的时候，东郭狼出手了。他把那个婴儿带回了魔血门，并取名为许晚萧。
　　“这里面有疑点。”许晚萧皱着眉头，如果自己真的是前朝皇子，那两人为什么不在皇宫里就把自己杀掉，而偏偏要带到外面再下手？
　　“那个女人，穿着的是前朝皇后的衣服。”东郭狼回忆着：“我检查过，她下体有明显的刚生产过的痕迹，也就是说她很可能就是你的亲生母亲。”
　　“什么！”许晚萧不敢相信，如果自己真的是前朝皇子，那他的生母为什么又要下手杀他？“难道是害怕我落到明华手里会死的更惨？”他猜测着。
　　“不对！你个老东西无聊看我娘下面干吗？”
　　东郭狼汗了一下，无奈说：“我只是把她打晕了而已，不检查一下又怎么知道你到底是不是她亲生的。”
　　许晚萧继续追问：“那你还知道什么事情？我娘现在在哪？”
　　东郭狼做了个事不关己的表情：“我已经把知道的都告诉你了，反正之后我就把皇后丢在那，后来她怎么样了我也不知道。你愿意的话就继续查下去，本门主不管！”
　　许晚萧闭上眼睛，细细地思考着这一切，他隐隐感觉这其中一定还有一个更大的阴谋。

第三十四章 仇恨
更新时间2009-4-28 19:56:09  字数：2442

　34.仇恨
　　天黑了，气温骤降了许多。
　　东郭狼跨出小楼，掩上门。梦渔听到声音，立马站起身来用询问的眼光看着东郭狼：“狼门主。”
　　“这个称呼我喜欢！”东郭狼赞道。
　　“哥怎么样了？”
　　“他伤得不轻，不过我已经用内功帮他稳定了伤势，现在正睡得跟猪似的，应该没问题了。”
　　梦渔松了口气，感觉浑身都放松了不少。
　　“我萧儿子好像对你有意思呢！”东郭狼突然来了一句。
　　梦渔脸上一红：“怎么会。”丝毫没有底气。
　　东郭狼慈祥一笑，突然捏住梦渔的手：“梦渔妹妹已经突破魔血心法第一阶段了嘛！当年我萧儿子都花了近半年的时间才突破第一阶段。”
　　“厄…”梦渔被东郭狼对自己的称呼给噎住了，她抽回手：“是血使教得好罢了。”
　　“武功这东西，是师傅领进门修行在个人，先天的资质和后天的努力都是很重要的。”东郭狼叹了口气：“只可惜你习武太晚，否则现在你的修为绝对不会弱于我那龟儿子。”
　　“门主…”
　　“叫狼哥哥。”
　　梦渔汗了一下，怎么这老头和许晚萧一个套路啊！自己已经叫了许晚萧哥哥，若是再叫这东郭狼为哥哥，那不是乱套了。无奈之下只得选了个折中的称呼：“狼…大叔。”
　　东郭狼无趣地看了梦渔一眼，叹气道：“老了就是不讨人喜欢，唉！还是年轻好啊！”
　　“狼大叔，不管如何，我一定要把武功学好！”
　　“那你又是为什么要习武呢？身为公主，不是更应该呆在深宫大院接受侍卫的保护么？”东郭狼的话带着嘲讽的语气。
　　梦渔一拍石桌，站起来道：“凭什么要听从命运的安排，公主为什么不能出来闯江湖。”
　　“为了楔形钥匙？”
　　梦渔没说话，算是默认了。
　　“公主应该不缺钱，想要学绝世武功，然后天下无敌？”东郭狼猜测着。
　　“我就是想要得到它。”
　　“其实任何武学都有它出彩的地方，只要专精一门武学，假以时日绝对可以成为一流高手的。”东郭狼分析着，他站起来道：“只是，有了那么高强的武功，又有什么用呢？人死了尸体还能化成一坯黄土，武功呢？”
　　他转过身：“想我东郭狼纵横江湖大半辈子，到垂暮之年才了解到这个道理。”
　　“我学武功，只是想把我枯燥的人生染上一点色彩。要是一辈子都被关在那暗无天日的皇宫里，这个公主不当也罢。”梦渔说得义正严词。
　　“好一个为枯燥的人生染上色彩。”东郭狼哈哈大笑：“也罢，就让本门主为你的人生再添上几种色彩吧！”他拉起梦渔的双手，与她面对着面。
　　一股强大的气息透过东郭狼的双手缓缓进入梦渔体内，梦渔只感觉浑身的血管都在疯狂地扩张，毛细血管在不断地爆裂。她浑身炙热，仿佛要燃烧起来一般。疼痛席卷了全身，特别是脑袋，就好像要整个炸开似的。
　　梦渔痛苦得想叫，一张口，却是一口鲜血喷涌而出。与此同时，她感觉有一股强烈的真气在朝自己的丹田处涌去。这股真气仿佛没有源头，源源不断地钻进身体，与自己本身的真气混合交融，有一些甚至和自己的真气对抗了起来。
　　东郭狼脸色已经是惨白，就好像没有一丝血液存在于他的体内。他的身体不断地在颤抖.
　　最后一丝真气进入了梦渔的丹田处，东郭狼两手一松，跌在了地上。梦渔连忙扶起他，老头却推开梦渔的手，喘着粗气道：“我东郭狼习武七十余年，魔血心法练至第八阶段，却怎么参透不了那第九阶段的玄机。”他咳嗽了一下：“梦渔你天资聪颖，又得到了我的真传，相信短期内很快就可以突破到第五阶段，至于那后面的路，就要靠你自己走了。”
　　“狼叔，你为什么？”
　　“我老了，即使临死前真的练得了第九阶段又如何，我已经没有称霸武林的野心了。所以这个任务还是交给你们年轻人吧！”
　　东郭狼颤抖着声音：“我那龟儿子太不孝，人又花心，你可要替我好好管教他。”
　　“狼叔，我们是第一次见面，而萧哥是您十多年的徒弟，为什么…”
　　“没有为什么。”东郭狼挥手打断道：“就当…当是我送给圣女的礼物吧！记住，好好隐藏自己的实力，别让我那龟儿子知道了。”
　　“为什么？”
　　“你怎么这么多为什么？一个公主，出来走江湖，武功高点不好么？”他站起来坐到石凳上：“另外我想你帮我做一件事。”
　　“狼叔你说！梦渔在所不辞！”
　　“混进九阳教，查出七十年前去过休宁县陈家村的所有道士。”他做了个割的动作：“杀了他们。”
　　梦渔震了一下，旋即道：“狼叔，他们杀了你的父母？”
　　“他们是牲口！”东郭狼红着眼睛恶狠狠道：“这也算是我传你内力的一个理由吧！不要让我失望！”
　　梦渔点头答应，但是又一个问题来了：“狼叔，我…我长得太美了。”她说这话的时候脸不禁红了一红：“女扮男装一眼就会被人发现的。”
　　东郭狼这才发现梦渔身穿的是男装，他干笑一声：“我再教你个用内力变换脸型的口诀，你可记好了！”
　　“…”
　　梦渔把口诀连续念了好几遍，确定已经熟记了以后便开始尝试第一次变脸。她运起内力，很快她的五官开始扭曲，并随着她的意念慢慢变成了她想要的形状。如果不出她所料，现在的她，应该和以前地球上的自己一模一样。
　　“嗯。”东郭狼点头感叹道：“果然是资质过人，这么快就可以熟练运用易面诀了。”
　　接下来，东郭狼又把自己对于魔血心法上的见解统统传授给了梦渔，还教了她一点实用的外家招式。而梦渔虽然还不能很快将它们融会贯通，但过目不忘的记忆却使她将那些东西统统印入了脑海。相信梦渔通过日后的反复斟酌，一定可以彻底明白这些东西。
　　这一夜过得很快，阳光已经撒了下来。
　　“我能告诉你的就这么多了。”东郭狼长长地出了口气，仿佛在心里卸下了一个大大的包袱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 家庭
更新时间2009-4-29 13:16:22  字数：3355

　35.家庭
　　魔人峰中央大广场，所有的魔血门弟子都集中在这里，粗粗一算，大约有五六千人的规模。若是再加上其他分堂的人数，相信魔血门的规模也已经有上万之多了。
　　“参见魔血圣女！”弟子们洪亮的喊声久久飘荡在山峰上。
　　东郭狼站在前面，虽然外表看起来没什么变化，但是内里他已经是个没有武功的老头了。在他旁边的是魔血圣女明梦渔，许晚萧则屈居在人群前面，同弟子们一起参拜圣女。
　　一向自大无比的许晚萧，此时心里面的委屈已经可以堆成一座高高的小山。早知道，自己就不给她任命那该死的圣女职位了。弄得现在连自己都要比她低上一阶，原本他那二人之下万人之上的和谐地位，一下子变成了三人之下。
　　但是门主要做的事情，都是有理由的，所以许晚萧委屈管委屈，声音却是叫得非常响亮。
　　魔使杨宗刚刚被东郭狼派到山下去做生意了，至于这个主意当然是许晚萧昨天晚上向门主提出的。杨宗头脑很好，只要在商场上稍稍历练一下，相信中华大朝第一富豪就是他了。
　　他本人倒是没什么怨言，倒是那些陪同他的随从，私下里怨声连连，都说做生意比挖野菜还累。
　　在梦渔的提议下，杨宗决定先去开家镖局，而这镖局的名字着实让一群没读过书的武林人士头疼了好一阵子。镖局嘛，名字一定要够大气，有威慑力，还要够响亮。
　　最后还是许晚萧一拍脑袋：“响亮镖局。”所有人都举双手双脚赞成。
　　这名字的确够响亮的，倒是梦渔为这个名字汗了一整天，但自己也的确想不出比它更响亮的名字了。
　　魔血门除了魔血二使以外，还有四大护教天王，分别为青龙白虎朱雀玄武四大天王。还有五大长老，分别为金木水火土，由五大长老所构成的“五魔行血阵”天下无敌，其攻击力和防御力都是非常骇人的。
　　“青龙参见圣女。”说话的是青龙天王，他拱着手一副毕恭毕敬样。
　　梦渔忙道：“青龙大叔，我刚刚进魔血门，有很多东西都不明白，以后就要靠你多多提点了。”
　　“老龙，都是自己人，这么客气干什么？”白虎是四大天王中最矮同样是最胖的，他脸圆溜溜的很是富态。他对着梦渔笑道：“侄女，以后我就是你白虎大叔了。”
　　“嗯，白虎大叔。”
　　“妹妹生得真如天上下凡的仙女啊！”朱雀是四天王中唯一的女性，容貌虽不及闭月羞花，但也差之不远。
　　“呵呵。”梦渔尴尬地笑笑。
　　“贼婆子！”一直没说话的玄武开口了：“你怎么把圣女称呼为妹妹呢？那我们这些大老爷们算什么？萧侄子算什么？”玄武的头发很长，就好像从出生开始就没剪过一样。
　　朱雀脸一板双手插在腰间：“梦渔叫门主狼哥，我也叫门主狼哥，难道我就不能叫梦渔妹妹？”她的声音酷似泼妇骂街。
　　“狼，这就是你的不对了！”玄武把锋头转向了东郭狼：“你没事调戏调戏朱婆子就好了，干嘛连圣女都调戏。”
　　东郭狼摊着手一脸无辜，那神态和许晚萧毫无二致。
　　梦渔把许晚萧拉到一边：“哥，你们魔血门怎么上到门主，下至天王，个个都和疯子似的。”
　　“嘿嘿，梦渔妹妹，这叫和睦。”他看着东郭狼：“整个魔血门，就好像是一个大家庭，难道不好么？”
　　可是在梦渔的脑海中，魔教不是更应该建在一个阴暗潮湿的山洞里。然后教主坐在山洞里一个很高很高的石凳上看着周围对他顶礼膜拜的教徒，而膜拜的同时教徒们往往还会在口中大声念叨着各种各样赞美教主的口号。
　　当教主不高兴的时候，就会拉起下面一个教徒一巴掌拍死丢到身后的血水池子里。高兴了则往往会叫来几个近乎裸体的妖女，在他的面前围着篝火跳各种各样搔首弄姿的舞蹈。
　　再看看面前这些魔教中人有说有笑的样子，梦渔迷惘了。
　　许晚萧抚摸着梦渔柔顺的发丝，脸上满是调戏样子：“其实魔教，并不是你想象的那样不堪。我们也是有感情的人，也希望得到世人的认可。”
　　“那就去做吧！”梦渔道。
　　“怎么做？”
　　“停止一切作恶，包括抢劫。”她特别指出了刚刚复兴的劫图堂。
　　“其实，我们打劫也是看人的。穷人绝不打劫，清官绝不打劫，我们只对富人和贪官下手，那种人被抢掉点钱，就跟挠痒似的。而对于我们，却是生活下去的关键。”
　　“劫富济贫么？”梦渔叹了口气，这个词听起来好听，但是在富人和贪官耳中却是最深恶痛绝的东西。
　　“梦渔侄女，你过来下。”东郭狼喊道。
　　“狼哥，什么事？”
　　“嗨！”玄武拍了下大腿：“都叫得这么顺口了。”
　　“咳！”东郭狼咳嗽了一声：“因为妹妹你称呼我狼哥的关系，所以四大天王每个人都十分的不甘心。所以…”
　　“你也得叫我们哥！”白虎抢先道。
　　“不！！”许晚萧哀叹一声，这个玩笑可开不得，要真这么叫了那自己不是…
　　梦渔看着许晚萧，脸上全是兴奋的笑容：“萧侄子，以后姑姑会罩着你的。”
　　“哈哈哈哈！”四大天王加上一个东郭狼，统统毫无形象地哄笑起来。
　　……
　　高台边，许晚萧摆着一张苦瓜脸，他用眼神哀求着面前的圣女。
　　“看什么看！再看就把你眼睛挖掉。”梦渔恶狠狠说着。
　　“圣女，公主，大姐…”
　　“我以后认你做大姐了还不成，你就去跟魔老疯还有四天王说说，取消这次的结拜吧！”
　　“不可能，都滴过血发过誓了，还怎么取消？”梦渔忍住笑，回忆着刚才和东郭狼五人结拜的情景。
　　“天啊！你还是挖了我眼睛吧！”许晚萧痛苦地抱着头，一下子成了和自己一般大的女人的侄子，这等打击，若是普通人说不定早就切腹自杀了。
　　梦渔做出一个挖眼睛的动作：“我挖咯！”
　　许晚萧抬起头，闭上眼睛，一副视死如归的样子。梦渔慢慢将弯曲的食指和中指靠近他的眼睛，作势要挖下去。
　　一阵风吹过，她摇晃了一下：“啊！”她身体倾斜，眼看着就要掉下高台。突然一双手将她紧紧护在怀里。
　　…
　　梦渔缩着手，鼻尖与许晚萧的鼻尖相距仅仅半寸，四目对望间，两人都愣了一会。那一瞬间，仿佛有火花闪烁。
　　“多谢萧侄子。”梦渔向前走了几步，远离了高台的边缘。
　　许晚萧拍了拍两边太阳穴，转而道：“狼哥叫你混到九阳教里面做什么？”
　　“他可是你义父，别狼哥狼哥的叫！”
　　“别岔开话题，他叫你混进九阳教做什么？”
　　梦渔思索着要不要告诉他实情，这时候东郭狼出现了。
　　“萧儿子，怎么跟你姑姑说话呢？”他脸上装作愤怒，实则在掩饰着什么。
　　“老狼，什么事居然连我都瞒着？”许晚萧感觉东郭狼有些不一样，但具体是哪里不一样他自己也搞不清。
　　“我让梦渔去查一个人，至于是谁你没必要知道。”
　　“为什么不让我去？”他的声音里带着沮丧。许晚萧第一次感觉到自己和门主之间的距离，以前，无论有什么事他都会第一个告诉自己，现在却宁愿告诉别人也不告诉自己。
　　以许晚萧的性子，要是让他知道了九阳教里竟然藏着门主的杀父杀母仇人，相信他一定会等不及查，直接提着宝剑血洗九阳教了。
　　“魔血门血使挟持了公主的事迹已经传遍整个江湖，现在朝廷已经贴出悬赏十万两黄金的皇榜通缉你，你的头像贴满了大街小巷。你说你还能不能混得进九阳教去？”东郭狼想了个极有说服力的道理。
　　“那你总得告诉我要查的人是谁吧！晚萧可以派劫图堂的人去查啊！”
　　东郭狼叹了口气：“不是我不告诉你，我是怕你做傻事啊！”他挥了挥手：“萧儿子，你先在这儿避避风头顺便把伤养好，一切等梦渔回来了再说。”
　　“为什么偏偏要梦渔去，她是个姑娘家，为什么不让杨宗去。”
　　“杨宗不是下山办事去了么？而且九阳教的内功更适合年纪较大，练功较晚的人练，我这也是为梦渔好，她这么好的资质，实在是不能埋没了。”
　　许晚萧深知东郭狼的性子是那种说一不二的类型，自己又和他理论了这么久却还是无法改变他的决定，看来这次东郭狼是下定了决心要让梦渔混进九阳教了。
　　他唉叹一声，无奈地垂下手，独自一人离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 一路相伴（上）
更新时间2009-4-29 19:45:03  字数：2486

　36.一路相伴（上）
　　九阳教，江湖第一大门派。位于安徽省境内的齐云山九阳峰之颠。其中弟子上万，加上行走于江湖中的，九阳教目前的弟子已经超过了三万人之多。是名副其实的武林第一大门派。
　　九阳教每隔三年开春，便会一举招收一千名弟子进入九阳教学武。当然这一千名弟子也不是随便招收的，要经过筛选，武试，笔试，只有统统合格了的人才能成为真正的九阳教弟子。虽说是收一千名，但能通过三个关卡成为真正的九阳弟子的人往往连一半都不到。
　　距离开春还有半个多月的时间，梦渔自然是不急着那么快赶到齐云山。她买了匹马，慢悠悠地行进在路上。这是她第二次骑马，第一次是以前在地球上的时候。当然那时候还小，大概只有十几岁的样子。而且当时握着缰绳的不是自己，是坐在自己身后的教练。所以那一次严格来说只能算是“坐”马，而不是骑马。
　　梦渔小心翼翼地操纵着缰绳，学着电视里的样子，很潇洒地喊着“驾”。但是那马却依然慢吞吞地踱着小碎步。
　　“我靠！黑将军，快跑啊！”梦渔拍了拍马头。她给这匹马取名为“黑将军”，倒不是因为马是黑色的，是因为买这匹马的价钱巨黑。
　　门主东郭狼甩给梦渔的两张一百两银票，光是买这匹马就用掉了一半。梦渔感叹这个世道黑暗的同时也在感叹卖马人的精明。
　　据卖马人说，这黑将军是纯种的千里马，可以日行千里，夜行百里，要是给它套上绳，拉磨子都能拉上三天三夜。
　　于是，追求那一份虚荣心的梦渔公主，便花下一百两银子，买了这匹至今没跑出十里地的棕色宝马。
　　“我说黑将军，你至少给我点面子，跑起来啊！”梦渔低声哀求着。
　　“这位公子。”一个声音突然出现在她耳边，声音的主人是一个二十来岁，面相清丽的年轻女子。她看起来英姿飒爽，身高也很高，反正比梦渔高。
　　梦渔转过头拱着手：“小姐好。”声音是通过内力加工以后的男声。
　　“公子是第一次骑马吧？”女子询问。
　　“厄…是啊。”她承认。
　　“骑马只需昂首，挺胸，目视前方，双腿夹紧马肚子。用脚后跟轻轻踹一下马肚子，马便会前进…”女子一点一点解释着骑马的要诀，她说得很仔细，几乎骑马每一个要注意的细节都告诉了梦渔。
　　梦渔照着她说的，果然让马一点一点地朝前奔跑了起来。女子策马跟在她身后，不断地提醒她的不足之处：“身体放松，要跟着马儿上下颠簸的节奏，否则时间久了会浑身酸痛的。”
　　“向后拉缰绳，把马头抬起来便可以让马减速直至停下。”
　　梦渔照着她说的，收起缰绳，黑将军果然放慢了脚步。她翻身下马，却一个趔趄差点跌倒。
　　“公子小心。”
　　梦渔站稳了身子，尴尬地朝那女子投去一个感谢的目光。“多谢小姐指点。”末了又问了一句：“请问小姐芳名。”
　　“小女子姓龙，名凤歌，公子呢？”龙凤歌嘴角有一颗小小的美人痣，配以一头乌黑亮丽的秀发，使她看起来有一种十分独特的气质。
　　“龙凤歌，好名字！我叫萧渔。”
　　“再好的名字也是爹娘取的，但不知萧公子的渔，是哪个渔？”
　　“萧某俗名一个，用的是渔翁的渔。”
　　“不俗不俗，萧公子叫我凤歌便可以了！”龙凤歌笑盈盈地说。
　　梦渔一听也毫不客气：“那凤歌你也别叫我公子了，若是不嫌弃，叫我一声萧大哥就可以了。”
　　“嗯，请问萧大哥这是要去哪儿？”
　　梦渔也不隐瞒，直接告诉她自己准备去九阳教当入门弟子。
　　龙凤歌一听竟喜上眉梢：“原来萧大哥同我一样也准备入九阳教习武啊！”
　　“凤歌你？不是女子么？”梦渔说话间居然忘了自己也是女人。
　　“萧大哥见笑了。”龙凤歌脸上一红，道：“不瞒大哥，其实凤歌准备女扮男装混进那九阳教。”
　　“厄…”梦渔愣了，这年头女扮男装都成时尚了。
　　“呵呵，现今除了柳姿门以外，大多数门派都只允许男子加入。而凤歌又不喜欢柳姿门那阴柔的武功路数，便只得决定女扮男装到九阳教习武。”
　　“那你为什么想要习武呢？”
　　她低下头，有些不好意思：“其实，凤歌是逃婚逃出来的。”
　　梦渔被她吓了一跳，连忙问她到底是什么情况。
　　龙凤歌其实就是当今湖北巡抚龙惊天的独生女儿，龙惊天上个月决定将女儿出嫁给关霸雄之子关鸿，而龙凤歌却誓死不从，最后在半个月前的婚礼当晚偷偷策马逃了出来。后来就遇到了正在和黑将军较劲的梦渔。
　　“那关霸雄是什么来头？”梦渔问道，居然可以让湖南巡抚把女儿嫁出去，那来头绝对小不了。
　　“关霸雄是武昌县上有名的商户，他的关氏商号开遍了整个大朝，据说甚至连波斯国的首府都开了一家关氏商号的分店。就在前年，他通过我爹，花了快一万两白银买了个官当。定亲的事情，似乎在那个时候也提到过，不过当时我爹并没有答应。可不知怎么的，就在上个月，爹突然就答应关霸雄的提亲了。”
　　梦渔思来想去，说不定是那龙惊天有什么把柄落在关霸雄手上了，否则以现在这个商人地位十分低下的朝代，关霸雄是绝对不可能提亲成功的。
　　还是说，那关霸雄贿赂给了龙惊天一大笔钱？这个可能性倒是非常大。
　　不过那都不是眼下梦渔要考虑的事，现在她只要好好的完成东郭门主交代的任务就可以了。至于龙凤歌的事情，也只能等这件事情告一段落再解决了。
　　“凤歌，既然我们都准备去九阳教，那不如我们结伴同行，也好有个照应嘛！”
　　龙凤歌点点头，她当然是求之不得，由于她逃出来的时候太过匆忙，所以身上带的盘缠根本就不够用。要是真的让她孤身前去，想必半路上就盘缠用尽了吧！而且一个女子，一个人上路也是十分危险的，要是弄得不巧碰上传说中的采花贼，那可就有得玩了。
　　（本书进入第三卷了，吼一声，求票票！收藏。多谢...）
　　另外本人申请签约失败，虽然是情理之中，但打击也不小，各位来点票票鼓励下吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 一路相伴（下）
更新时间2009-4-30 12:12:24  字数：2484

　37.一路相伴（下）
　　寒冷的冬季已经有了离去的迹象，一路上的景色，也开始有了生机勃勃的样子。梦渔和龙凤歌两人在马上奔波了两天，却仍然没有找到哪怕是一个小镇子供她们休息。无奈，这一个夜晚又要在野外露宿了。
　　幸亏梦渔有过挖野菜的经历，两人才不至于饿死。而且现在也已经有一些小动物开始蠢蠢欲动，运气好的时候，两人还能抓到只山鸡野兔什么的烤来吃。
　　折了点树枝，捡了点干柴，将就着搭起一个架子。找一段比较粗大的竹子横着挖一个口子充当铁锅，然后挖点野菜什么的煮了当作今晚的食物。
　　古人的生活真是苦啊！
　　梦渔拎着竹子，四处寻找水源。她记得来的时候明明有见过一条小河的，可是这会怎么又找不到了。
　　钻过一片草丛，她总算是找到生命之源了。用竹子舀了点水，先给自己润润喉咙。然后又舀了点准备回去煮野菜。
　　这时候她的眼角突然瞥到河中的一个人影，那曼妙的身段加上晶莹的肌肤，还有时隐时现的那两点嫣红，看得梦渔简直傻了。内力不由自主地涌上双眼，只想看得再清楚一点。
　　“天！我在干吗？”梦渔迅速退了回来，一边嘴里念叨着非礼勿视。“她有的我也有！有什么好看的。”梦渔嘟哝着，把竹锅朝架子上一挂。
　　梦渔撤去易容术，痛苦地用手拼命揉着自己的脸。保持易容术虽然不需要用很大的内力，但是时间长了面部会很不舒服。
　　这就好像是一根弹簧，然后把弹簧压下去并且还要一直维持这个状态，时间久了，弹簧就会变形，就算一松手也极难恢复原来的样子。
　　现在的梦渔非常害怕她的脸会不会因为长期使用易容术，而导致最后变不回去的结果。虽说，以前的她就是这个样子，可是这并不代表她愿意以现在女性的身体一直保持这张脸孔。
　　“再怎么说也是个大美人，要是变不回去，那不就成丑八怪了。”梦渔深吸口气把脸蛋鼓了起来，伸手摸了摸两边脸上鼓起的包包。
　　“萧大哥。”
　　梦渔吓了一跳，忙运起易容诀，接着转身摆出一个笑脸：“凤歌，我找了半天都没找到你。”
　　龙凤歌红着脸捋了捋湿淋淋的头发：“凤歌方才感觉浑身马汗臭味，就…就去河边洗了个澡。”
　　“呵呵，浑身马汗味闻着的确不舒服，待会我也去洗洗。”梦渔说着，又看了看竹筒里沸腾的野菜汤。
　　又走了两天，终于有一个小镇子出现在她们眼前。在梦渔的提议下，龙凤歌买了套男装换上，穿着男装的龙凤歌竟然一点也看不出她是女子。当然这也多亏了她那高挑的身材，和带有一点阳刚之美的脸颊。
　　在镇子上补充了一点食物，又找了个铁匠给她们量身定做了两把铁剑。一切都准备妥当以后，梦渔那仅剩的一张银票也只剩下了一小堆可怜的碎银子。
　　所幸这里离齐云山已经不远，要不然两人说不定真的要沿街乞讨才能活下去了。
　　这两天同样发生了一件不好的事情，龙凤歌的汗血宝马不知吃了什么东西，竟然连拉了一晚上的稀，然后第二天口吐白沫死掉了。无奈之下，两人只得同乘一匹马，这样一来，赶路的速度也慢下了不少。
　　眼看着还有不到三天就到九阳教招弟子的时间了，两人均是心急如焚。不过谁叫她们都是初入江湖，连时间都没算好，一路上看风景似的走得慢悠悠，到现在快来不及了才知道大事不好。
　　现在，她们只得日夜兼程，只希望能在最后一秒赶到九阳峰。
　　两天后，她们到达了齐云山脚下，然后连夜爬山，到达九阳峰的时候，已经是第三天的正午时分。
　　时间刚好，报名才刚刚开始，而且据说要持续三天。知道了这个以后，两人均是大松一口气，要是真的错过了这次机会，那可得等上三年啊！
　　报名的队伍极其漫长，即使被分成了五条，还是一眼望不到边。梦渔看着眼前的队伍，粗粗一算，起码有三千多人来参加报名。这个数字比往年都要多了不少。
　　报名的时候，考官会先问几个问题，然后直接决定晋级还是淘汰。这便是筛选，主要就是看报名者习武的诚心有多大。这一关很简单便通过了，通不过的人，要么塞点银子给考官，要么就只能回家再等三年了。
　　看今天这个架势，面试的淘汰率会很大，所以梦渔已经做好了用银子贿赂考官的准备。
　　漫长的队伍一直到接近傍晚时分才轮到梦渔，考官坐在一张桌子后面，手上则握着一只毛笔在纸上记录着。
　　“叫什么名字呀？”负责梦渔的这个考官长相十分猥琐，他的眼睛很小，一看就知道是那种认钱不认人的家伙，他的语气也很冲，让人一听就有种忍不住想要海扁他的冲动。
　　“萧渔。”
　　“哪儿来的？”小眼睛考官在纸上记录着。
　　“京城。”
　　“为什么要习武？”
　　“首先是强身健体，然后是惩奸除恶，要是可以的话，还想保家卫国。”梦渔说话间已经把五两银子偷偷从手心里亮了一亮，末了又轻声说了句：“兄弟，行个方便，改天我请你逛窑子喝酒。”
　　小眼睛考官立刻换了一副表情，笑盈盈道：“萧渔，合格！下一个。”
　　龙凤歌一听连忙上前，不过她走得太急，一不小心绊了一跤，顿时引来无数哄笑声。她站起来红着脸，拍了拍身上的灰尘。
　　小眼睛忍着笑：“叫什么？”
　　“大哥，我叫龙天歌。”
　　“哪个歌？”
　　“唱歌的歌。”她越说，脸越红。
　　小眼睛考官眯起眼，用肉缝一样的眼睛看着龙凤歌：“长得怎么跟娘们似的？哪里人？”
　　龙凤歌一听考官的话身体震了一震：“湖北武昌。”
　　精明的小眼睛考官竖着耳朵仔细听着她的声音，脸上的疑惑越来越深。一旁的梦渔看不下去了，她又亮出五两银子，趴倒考官耳边：“兄弟，天歌是和我一道来的，行个方便，下次一块喝酒去。”
　　小眼睛把两锭银子统统攥在手心，一边四下望着有没有人在朝这里偷看，他轻声道：“萧兄弟，下次我带你们去山下有名的青涩大观园乐和乐和，那里的妞啊！正点！”
　　考官竖起大拇指，一脸色欲加贪婪之相。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 喧嚣之夜
更新时间2009-4-30 20:03:58  字数：3631

　38.喧嚣之夜
　　报完名，两人拿着小眼睛给的纸条找到了供他们暂时居住的房间。房间门口有一个九阳弟子，是专门检验通过筛选的小纸条，然后告诉来人他们该睡在哪个床铺。
　　房间里有二十多张床，准确地说，是地铺。也就是比地铺多了一块木板垫在下面。梦渔和龙凤歌跟着那个弟子来到了自己的床铺前，因为两人是一前一后通过初选，所以很幸运地被分到了两个相邻的床铺。
　　梦渔有些拘谨，坐在自己的床上看着周围同样拘谨的同胞们。她的右边是龙凤歌，此时她也同样尴尬。左边则是一个凶神恶煞的，看起来十分不好相处的人。
　　“这位兄台贵姓。”梦渔对那人道，想想以后就要一直和他做邻居，怎么说都要打好关系。
　　那人转过头面对着梦渔，他的左边脸上有一道疤痕，使他看起来更加的凶恶。“我叫刘刀，拔刀相助的刀，你呢？”他说话很直爽，一点也没有梦渔想象的那般不好相处。
　　“萧渔，这位是我兄弟龙天歌。”
　　“萧兄弟好，龙兄弟好，以后就是师兄弟关系了，要互相照应哦！”刘刀拱着手。
　　龙凤歌起初的尴尬已经过去，现在同样以爽快的语气道：“刘兄，小弟以后就要仰仗你了。”
　　她站起身：“小弟龙天歌，见过各位兄台。”
　　梦渔同样不甘示弱，站起来一拱手：“小弟萧渔，以后就是各位的师弟了。”
　　“萧兄弟此言差矣，我们只不过刚刚通过筛选，后面可还有两关在等着。现在就称呼师兄弟未免过早了吧！”一个看起来三十多岁的人道。
　　“小弟认为，这里在坐的所有人统统都可以通过面试。”梦渔说了句马屁十足的话。
　　“呵呵。”那个三十多岁的人干笑着，他叫林中虎，据他说他已经参加过三次九阳教招聘弟子的测试，可是却屡战屡败。林中虎无奈地笑着：“整整十年啊！十多年的青春就浪费在这上面了。”
　　“林大哥，我相信你这一次一定可以成功的。”龙凤歌鼓励着。
　　“是啊！我们都挺你。”所有人都鼓励着他。
　　“多谢，多谢各位！”林中虎似是有所感动，眼中再一次燃起了希望之光。
　　一屋子二十多人互相介绍完毕以后又闲聊了一会，接着是晚饭时间。像他们这些准弟子，是无法和真正的弟子一起用餐的。他们只能等那些弟子吃好饭，然后才能进入饭堂，吃那些吃剩下来的冷菜冷饭。
　　这一点梦渔和龙凤歌倒是不以为然，她吃野菜都吃了快十多天，哪还在乎饭菜的冷暖。狼吞虎咽般的吃完了在九阳教的第一顿饭，虽然，菜里面几乎看不到肉末…
　　至于洗澡，也只有真正的弟子才能够享受，而准弟子们则只能找块布随意地擦下身，当然绝大多数人是不介意几天不洗澡的。只是龙凤歌身为女子，不洗澡总让她有点难受。
　　而且即使成了真正的弟子，估计也不可能拥有那种一人一间的浴室。想着以后可能要天天偷跑到山后面的小河洗澡，龙凤歌就有点鼻子酸酸的。再怎么说，她也是个娇生惯养的千金大小姐。突然远离了那种整天被人伺候的生活，千金大小姐龙凤歌不禁对以后的日子产生了一份迷茫感。
　　这天半夜，一阵喧闹把整个房间的人都吵醒了。
　　黑暗中的梦渔揉着眼睛，呢喃着：“什么啊？好吵。”
　　“萧大哥…你…的声音。”龙凤歌愣住了，黑暗中她仿佛看见一张比她自己还要清新美丽的脸庞。
　　“啊，什么声音。”梦渔很快反映过来纠正了声音并用内力改变了脸型：“哦，是外面啦，外面好吵，我们出去看看，哈哈！”
　　外面的走廊上，两个人正扭打在一起，其中一个较高的占了上风。他把另一个人的头夹在肋下，并不时用膝盖顶他的鼻子，当然他没有用上力气，只是嘴里在骂着：“服气了没？”
　　另一个人看起来是个硬汉子，他在嘴里喊着：“不服。”
　　那个高个叫沈长春，似乎有点武功底子，另一个叫徐杨。两人半夜出来小解，那沈长春因为喝了点小酒，所以不小心撞到了徐杨。于是两人理所当然地扭打了起来。
　　周围有叫好连天的，也有劝说的，却没有一个人敢上去拉开他们。
　　“喂，打架有什么好打的。”梦渔看不下去，上去小施手法就分开了两人。
　　那沈长春性子很硬，再一看拉开他的竟然是个矮小的瘦弱男，当下发起了大火：“嘿，小样儿！我教训人，你凑什么热闹。”
　　“大家说不定以后就是师兄弟了，何必闹得这么不愉快。”梦渔道。
　　沈长春伸手推了梦渔一把，谁知竟推得自己往后连连退了几步，他开始对眼前这个矮小男人刮目相看了：“小样，人矮不容易推倒哈！”
　　梦渔轻轻一笑：“不如我站在这里，随你怎么做，只要你能让我退后半步，我就输了。”
　　“哟嗬，这么牛！输了的话，你和那个家伙。”他指了指徐杨：“明天直接下山去。”
　　“好啊！”梦渔很爽快地答应了，可是一旁的徐杨紧张了起来。他走上来，用责怪加质疑的眼神看着梦渔。
　　“徐兄弟，你放心。”她给了他一个自信的眼神，又看向沈长春：“沈兄弟，若是你输了，能否向这位徐兄弟道歉，要磕头的哦。”
　　“萧大哥，你…”龙凤歌用担心的语气吱吱唔唔道。
　　“凤歌，你放心啦！”梦渔道，她加大了声音：“在下请各位做个见证，我萧渔若是在一炷香的时间里被沈长春打退半步，不用明天早上，我现在就下山去。”
　　梦渔说完就站直了身子，连马步都没扎，对着沈长春：“沈兄弟，看你的了。”
　　沈长春此时感觉脸上十分无光，居然会有人敢这么小看他，再怎么说，他也和外面的气功师傅学过几年功夫。虽然他从来没有认真学过，但怎么说也比眼前这个矮个子要强得多。
　　他朝掌心吐了口唾沫，捏着砂锅大的拳头走到梦渔身边。第一拳，他瞄准了梦渔的胸口，硕大的拳头竟和空气摩擦出了阵阵呼啸。就在即将接触到梦渔的时候，沈长春的拳头竟然莫名其妙地偏了个角度，从她的肩膀上方飘了过去。
　　“嗯？”他不可置信，自己居然会在这么近的距离打偏，真是奇了怪了。沈长春想着，又是一拳，这次是朝梦渔的鼻子打去，他有十足的把握可以打断眼前这个矮男人的鼻梁骨。
　　可是依然如此，他的拳头仿佛被一股无形的力量给改变了方向，沈长春打空了的拳头收不回来，脚步一个不稳，竟险险要跌在地上。
　　“老沈，你行不行啊？”一些支持他的人开始不耐烦了。
　　梦渔得意地笑了起来，刚才那其实是到达魔血心法第三阶段所特有的一种能力。这种能力可以在体表形成一层淡淡的阻力，可以让敌人的攻击偏离轨道。
　　当然，这种能力只对那种不带内力的纯物理攻击有效果，若是敌人的内力强劲，照样可以轻而易举地破开这层禁制。而那沈长春一看就知道是个没接触过内家功夫的练家子，所以梦渔就刚好拿他来当试验品。现在她已经确定，自己的的确确是突破了魔血心法的第三阶段。
　　要是普通人，没个十年二十年的，根本别想到达这个境界。这一切都多亏了东郭狼传给梦渔的内力，否则就算有再好的资质，估计梦渔也得花上五六年的时间才能达到这种境界。相信再过上个半年，她就可以一举突破第五阶段，打开第六阶段的大门。
　　到了那个时候，梦渔就算是半只脚踏进一流高手的行列了。
　　沈长春打在梦渔身上，就好像是碰到了一条泥鳅，滑不溜揪的怎么也碰不到她的身体。沈长春火了，耸着肩膀直接用身体撞了上去，结果自然是摔了个嘴啃泥，半天都没爬起来。
　　“哟哟！居然连碰都碰不到人家，我看你还是下山去吧！”
　　“沈长春，你改名叫沈长虫吧！”
　　“哈哈”
　　“…”
　　周围的起哄声让本就醉醺醺的沈长春大怒，他从地上爬起来，那狼狈的样子再次引来一阵嘲笑。
　　“绣花枕头！”就连原本拥护他的人，也都开始嘲笑了起来。
　　“他娘的！”沈长春大骂，他张开手朝梦渔抱去，梦渔一看慌了，自己的这个能力别的不怕，就怕人家双手来抱，这一抱可弹不开他，弄得不巧自己女儿身的事情还要穿帮掉。
　　她赶忙侧身往前跨出两步，躲开了沈长春。
　　“哈哈！你输了！快滚下山。”沈长春不知道梦渔为什么突然跑掉，可是她动了，自己赢了。
　　梦渔阴险地笑笑：“我没输。”
　　“哟嗬！还学会赖皮了！你明明动了！”
　　“大家注意，我刚刚说的是往后退半步，而我刚才只是往前走了两步，并没有后退呀！”梦渔摊着手。
　　“而且，一炷香的时间早过了。”刘刀亮出了手里的香，果然已经烧到了底。
　　“我不服！”
　　“由不得你不服！快跪下道歉！”周围的人一拥而上，痛打落水狗的事情没有人不喜欢做。
　　沈长春虽然自恃有点武功，但还没自大到能和一群人单挑，只得无奈地跪下道了歉，随后又恶狠狠地丢给梦渔一句话：“你给我小心点！”
　　“哈哈哈哈！”没有人把这句话当真。
　　（收藏，推荐，评论。谢谢！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 假象
更新时间2009-5-1 11:56:40  字数：2739

　39.假象
　　一场闹剧结束，所有人都对梦渔刮目相看了起来，甚至有一些人自顾自私下认了梦渔做大哥。而同梦渔一个房间的，则个个都以她为尊，称呼她为大哥。
　　话说梦渔在地球上的时候就幻想过做大哥，可无奈那时候太没用，又胆小，所以那种事情只在她梦中出现过。现在自己实实在在地做了大哥，梦渔却有了一点无奈。谁叫她这个大哥实在水分太足，就连性别都没有对上号。
　　“萧大哥，你那是什么武功啊！能不能教教我？”刘刀躺在床上睡不着，说了这么一句。
　　“刘大哥你还是称呼我小渔吧！”梦渔道。
　　“小渔，你那到底是什么功夫啊？”
　　“那个，是我父亲教我的，是内家功夫的一种。”梦渔随便找了个说法糊弄了过去，然后在最后加上句：“这功夫是我们家祖传，不允许随便传给外人的，请刘大哥见谅。”
　　“唉，这样啊！那我也不为难你了，不过以后我有什么事情，你可要罩着我呀！”
　　梦渔嘿嘿一笑，突然又想起了一件事情：“刘大哥，刚才那香…”不管怎么样，她就是不相信一炷香的时间会过这么快。
　　“嘿嘿。”刘刀在黑暗中的笑声格外狡黠：“那是我故意掐断，然后再点上火的，没想到那沈长春居然真的上当了，哈哈！”
　　“哈哈！”整个房间的人都没睡着，听见这话个个都笑了起来。
　　没想到这刘刀还有点小聪明，但愿以后不要与他为敌。梦渔想着想着，便睡着了。
　　三天的报名时间远远不够，到了第三天的傍晚，居然还有很大一部分的人没有轮到，虽然有点可惜，但这些人只得下山等三年了。
　　第二项测试很简单，也就是检验身体的力量，灵活性之类的，这些梦渔都很简单地通过了，而龙凤歌似乎也因为有点武功底子的关系，很容易就通过了测验。
　　而第三阶段的笔试就让人有点琢磨不透了，明明是招收习武的弟子，可为什么要考到四书五经，对于这个梦渔是一点把握都没有。所以这几天，她一直在拼命地背着书。书是从刘刀他们那借来的，也就是零零碎碎了一点。
　　三天的武试下来，基本上该淘汰的都淘汰了，留下来的还有不到两千人。而和梦渔同住一个房间的，也被淘汰了五六个。现在剩下的那些，都一人拿了张印着四书五经的烂纸片摇头晃脑地背着。
　　梦渔自不用说，公主的脑袋也不知道是不是从小营养过好的关系，看什么都是过目不忘，当然这有点夸张。反正一本论语，她半个时辰就看得差不多，只消再默背一遍，相信就可以彻底铭记于心了。
　　林中虎，那个来了三次没通过的，每次就是死在这笔试上面。他本就有些愚钝，再加上年纪已经不算轻，背起这些书来，还真有点力不从心。
　　“三人行，必有……”林中虎拿着一张烂纸片，才背了五个字就背不下去了。
　　“天啊！我完蛋了！在家里明明背得好好的，怎么一来就全忘了。”
　　“你啊，是太紧张了。”梦渔道。
　　梦渔让林中虎深吸一口气，再放松，然后再背，果然有了一点效果。不过明天就要开始考试了，也不知道这老林到底有没有通过的希望。
　　满山的树木开始爆出新芽，漫天的星空依然一如既往。今晚，那颗北极之星特别明亮，仿佛在预示着梦渔明天的成功。
　　然而梦渔却越来越迷茫了，她不知道自己以后要在这个世界做什么，难道和以前一样，整天吃吃喝喝的混日子，等待死亡的降临么？还是说，在这个世界大干一番，成就一番大事业。
　　“你和我开了一个天大的玩笑。”梦渔望着天空。
　　“萧大哥。”龙凤歌一觉醒来发现身边没有人，立刻就赶了出来。
　　“凤歌，你怎么起来了。”
　　“萧大哥不也没睡？就让凤歌陪陪你吧！”龙凤歌刚刚睡醒的声音很诱人。
　　梦渔看着，听着，仿佛痴了。
　　“萧大哥，你上次使的是什么功夫？”
　　“啊，那个…我不是说过了么？是我们萧家祖传的…”
　　“你骗人。”龙凤歌生气道：“我听爹说过，魔教有一种功夫，练到一定火候就能够达到萧大哥那样的效果。”
　　“厄…”梦渔慌了，早知道就听东郭狼的话，把实力隐藏起来。搞得现在闹出这么多麻烦。
　　“萧大哥，我不管你是不是魔教的人，反正你就是我的大哥。”这小妮子，说的话差点让梦渔感动得泪奔。
　　“说不定，连大哥都没资格呢…”梦渔低声自语。
　　龙凤歌突然抓起她的一只手抱在怀里，一副小鸟依人的模样：“从小除了我奶妈，就只有萧大哥肯对我这么好了。”
　　“你爹娘呢？他们对你不好？”梦渔的手臂被夹在龙凤歌柔软的双乳之间动弹不得。虽说现在她已经不是男儿身，但她骨子里，还是保存着那么一点属于男性的兽欲的。被龙凤歌这么抱着，梦渔相信现在如果自己真的是男人，绝对会毫不犹豫地把她推倒。
　　“我爹是巡抚，整天都忙着打理公事哪有什么功夫来关心我。而我娘脾气不好，总是喜欢对我指桑骂槐，然后还经常冷眼相对。”
　　“听龙凤歌说的，她娘好像是得了女性更年期综合症…”梦渔郁闷地想着。
　　“这几天，都是萧大哥照顾我，你煮的野菜虽然不好吃，但是我很喜欢…”龙凤歌声音越来越小，脸也红了一片。
　　梦渔感觉有些不对头，想着：“凤歌不会是喜欢上我了吧？我记得我没那么大的魅力呀。当然如果我还是男的，说不定还可以接受她。”
　　可是现在她不是男的，这就是现实。梦渔想了想，用比较强硬的口气道：“凤歌，我其实是魔血门的人。”
　　龙凤歌听了倒是没有多大的意外，因为这一点她早就猜到了。
　　“我这一次进入九阳教，实际上是门主派我来完成一个任务的，他要我…”一只小手覆上了梦渔的嘴。
　　“别告诉我。”
　　梦渔眨了眨眼，笑道：“凤歌，其实很多东西都不能只看表面。就比如说魔教，人人都说魔教的人都是疯子，是实实在在的坏人。以前，我也这么认为，但当我真正加入了魔血门以后，我才发觉到，原来魔教并不像世人所说的那样。他们也有人情冷暖，也有友情，亲情，甚至爱情。”
　　说到爱情两个字的时候，龙凤歌的脸上很明显地红了一红。梦渔笑了笑没有揭穿，继续道：“凤歌，说不定…你看到的我，也只是个假象，虚伪的假象，说不定我不是你的那个什么萧大哥…”
　　“你是。”龙凤歌坚定道：“即便外表是假象，但你的内心不是，即使你的真面目是一个丑八怪，或者是一只大猩猩，你依然是我的萧大哥。”
　　“你还是我最好的大哥。魔教也好，坏蛋也好，萧大哥就是萧大哥。”
　　梦渔浅浅一笑，转过头去恢复了原本的面容，然后伸手摸了摸自己光滑的脸蛋。“萧大哥么……”她说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 凤歌的撒娇攻势
更新时间2009-5-1 18:56:49  字数：2357

　40.凤歌的撒娇攻势
　　气氛压抑得很，连绿叶的光合作用都慢了不少。阳光透过窗户的缝隙射进考场，撒了一地的金色碎片。
　　考试的内容很简单，只要写出四书五经中的任意十句话就算合格了。当然，错字是不行的，所以大多数准弟子为了保险起见，都选择了默二十句上去。
　　梦渔自不用说，刚坐上去就刷刷刷抄了十句在纸上，也就是字难看了点。而龙凤歌出身名门，默写这种小儿科的东西对她来说简直小菜一碟。
　　不过其他如同林中虎这样四肢发达头脑简单之人就有点麻烦了，只见他们个个抓耳挠腮，眼睛不时忽左忽右地瞟着。只希望能被他们偷看到一个字也是好的。
　　其实，笔试主要目的根本就不是要测验弟子的文学水平，真正的目的是大幅削减进入九阳教的人数，其次才是考验素质。
　　不过这对于一些有钱人来说显然是没有用的，因为他们老早就花重金买到了答案，然后再贿赂一下考官，就可以在考场里随意作弊了。
　　梦渔写完十句话，又感觉不太保险，于是学人家又添了十句上去，反正这对于她来说只是小意思。但是坐在她前面的林中虎就不那么顺利了，背了三天的论语，没想到考试居然考四书五经。此时的他已经心灰意冷，连死的心都有了。
　　本着朋友有难不得不帮的道理，梦渔决定帮他一把。她用内力将声音的传播范围控制在两人的座位之间，然后慢慢把答案报给了林中虎。
　　“多谢萧兄弟。”林中虎说着又挠了挠头：“那个诚实的诚字怎么写？”
　　梦渔郁闷了一下，低声道：“不会写就算了，我多告诉你几句，总会对的。”
　　考试一共分成两场，上午一批，下午一批，当然试题是不一样的。时间是一个时辰，大多数人都可以在这一个时辰里磨蹭出十几句话涂在纸上，而错字的问题，就只能看他们的造化了。
　　台上的考官眯着眼睛仿佛是睡着了，其实，他一直在暗暗注视着梦渔的一举一动。他不明白掌门要他盯住那个其貌不扬的矮个男人的原因，不过他知道凡是掌门交代的事情总归是有一定的理由。他也不敢多问什么，专心执行任务就是了。
　　考场外走过一群道士，估摸着是准备去饭堂用餐。算算时间，等他们用完餐，考试应该刚好结束。
　　梦渔摸了摸扁扁的肚子，无奈地瞥了眼台上的考官。梦渔捕捉到了考官异样的眼神，她很快就猜到了原因，看来那天晚上的事情已经被九阳教上面的人给注意到了。
　　“以后可不能再那么冲动了。”梦渔想道。她收起内力，用门主教的方法把自己的气深深隐藏了起来。
　　好不容易磨到了考试结束，一群人立刻如同饿虎下山一般冲向饭堂，虽然食物不好吃，但总比什么都不吃空着肚子要好多了。而且正式弟子们往往都是大胃王类型的，本就不多的饭菜被他们席卷过以后就基本只有很少的一点了，所以这时候去吃饭的准弟子谁要是跑的慢了，谁就保准饿肚皮。
　　九阳峰一共有五个饭堂，每一个都是极其巨大，可以容纳两千多人一起吃饭。而每个饭堂所做的菜都是不一样的，一般是一号饭堂的菜比较好，因为掌门以及各位道长都是在一号吃的饭。其次是二号，然后三号，依此类推，饭菜最烂的五号饭堂往往会剩下最多的食物。
　　所以准弟子们为了填饱肚子，首先冲去的便是那五号饭堂。要说一路上那人山人海的景象绝对是梦渔平生仅见。
　　一碗饭，一菜一汤半块肉，就是今天的午饭了。米饭还好，不是很黄，菜里面偶尔还能见条荤腥，清汤上则很意外地浮着两块白萝卜，肉虽然有大半是油的，但梦渔也不是什么挑食之人，将就一下也就吞下去了。
　　不过这个对于龙凤歌这个千金大小姐来说就有点委屈了，要她吃一顿两顿这样的东西还尚可忍耐，但是天天吃这样的东西就算是龙凤歌也有点受不了。
　　她扯着梦渔的衣袖：“萧哥哥，考完试还有三天的阅卷时间，不如我们下山去逛逛，然后吃点好的。”
　　“这个，不好吧！”梦渔想起了以前和女朋友逛街的情景…
　　“嗯~”龙凤歌摇起了她的袖管：“人家，只是想再尝尝肉的味道嘛。”
　　这就是女人求男人时候所惯用的绝招…撒娇。虽然，梦渔已经不是男人了，但是一颗男人的心终究还是抵挡不住龙凤歌的撒娇攻势。
　　“明天再说吧！现在已经是中午了，等我们到达山下估计都已经是晚上了，那还逛什么街啊！”梦渔温柔道。
　　“萧哥哥，难道你忍心凤歌这样可怜的小女子，再吃一顿这么恶心的晚饭吗？”
　　“厄…”梦渔坳不过她，只得点头答应了。
　　下山的路上，龙凤歌就像是个十几岁的豆蔻少女，蹦跳着绕着梦渔转呀转，一边说着自己想要买什么什么首饰，还要吃什么什么东西。
　　不过这一切都被梦渔的一句：“我们只有十两银子了。”给打发了回去。
　　唉，看来，快乐还是要建筑在金钱之上的呀！至少，龙凤歌是这么想的。她现在正盘算着怎么弄钱花，是去街上当三只手呢？还是蒙了面去钱庄？
　　兴许是临近九阳教的关系吧，山下的小镇十分热闹。到了夜晚，还是灯红酒绿的一片繁华。街上不时可以看到几个同她们一样的准弟子，不过当了正式的弟子以后，可就没那么容易让你下山来喝酒吃肉了。
　　九阳教有规定，凡是本教的正式弟子，一律不允许私自下山。这感觉，就好像是一所全封闭式的学校，个中的痛苦滋味，也只有那些正式弟子才能够领悟到了。
　　两人上山前把黑将军寄在了一家叫做“楼中楼”的客栈，这一次，她们决定还是去那一家，毕竟是老客户了，应该会给点优惠吧！
　　叫了一顿丰盛的晚餐，然后又订了两间客房，10两银子又被掰掉了一半。不过梦渔还算乐观，她说了句：“还可以奢侈一次。”
　　（求票，藏）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 干柴烈火
更新时间2009-5-2 11:04:37  字数：2485

　41.干柴烈火
　　夜色如水，化身为萧哥哥的明梦渔无奈地跟着龙凤歌逛了大半夜的街。因为刚刚过完元旦的关系，所以街上依然人潮如涌。有些人家甚至已经把花灯都挂了出来，米黄色的灯光把整条街装饰成了一条光带。
　　回客栈的路上，有几个官兵引起了梦渔的注意。他们骑着马从街上跑过，还不时地东张西望着什么。“该不会是在找人？在找我？”梦渔想。
　　“应该不是在找我吧！我来这儿的一路上包括睡觉，都是保持着男人脸的，应该不会被人看到吧！”她晃了晃脑袋打消掉自己的疑虑。
　　“萧大哥，你想什么呢？再不快回去客栈就关门了。”
　　“哦，呵呵。”
　　果不其然，客栈的大门已经紧紧地关上了，不过这难不倒梦渔和龙凤歌。一个轻功就从窗户跃进去了。
　　就在梦渔刚刚要躺下睡觉的时候一阵敲门声传来，原来是龙凤歌。她抿着小嘴，红着脸：“萧大哥，我…好几天没洗澡了，你能不能帮我叫小二烧点水。”
　　说起来，梦渔也好几天没洗澡了，当下也有了洗个澡的冲动。可是她又不好意思去叫小二，只得走到澡盆边，然后把手放进去灌入内力。
　　很快，澡盆里的水便冒泡了。
　　“嘿嘿！”梦渔得意地擦着鼻子。
　　“萧…大哥，你想煮了我呀？”龙凤歌看着沸腾的洗澡水，就差翻眼白了。
　　“啊，煮一煮消毒嘛，哈哈！”
　　“这水，是人家洗过的…”
　　“厄…”
　　无奈，只得从客栈的老井里一点一点把水打上来，再用内力烧成温水。把一切都做完，梦渔也累得虚脱了。
　　话说为美女服务可是很光荣的，梦渔这样安慰自己。又闻了闻自己臭烘烘的身体，怎么说这个身体也是美女，梦渔是不会让美女一直这么臭烘烘的。
　　于是，又一次，打水烧水。然后关上房门，准备脱光衣服钻进澡盆开始享受劳动的果实。
　　“果然舒服。”梦渔扯下缠在胸口的白布条，一对丰满的乳房跳了出来。这块布已经在她身上缠了快一个月了，不过好像尺寸一点都没有减小。她捏了一把胸部，而且是带着邪恶目的捏的。
　　很快，她就发现了自己的变态之处，自嘲一笑，钻进了澡盆。
　　不知不觉…她已经来到这里快半年了。就在半年前，她还在说：“女人有什么好的，不就是少了根火腿肠多了俩电灯泡，凭什么女人能把男人迷的团团转？”然而就在那之后的第二天，她就彻底变成了一个女人。
　　半年里，她再次感受到了久违的父爱，尽管那父爱针对的仅仅是自己的这幅公主身体。
　　半年里她同样了解到了男人的讨厌，从理查到许晚萧，虽然前者完完全全是个废柴。而许晚萧的坏，不是理查的那种。他坏，却不会伤害梦渔，反而有时候会给她带来欢笑。
　　澡盆边，挂着一串珍珠手镯和一条玉佩。
　　“天啊！我怎么又想起他！”梦渔捧起一洼水淋在胸口。原本她以为离开他，到九阳教来，就可以彻底把他从记忆中删除，但是她错了。
　　许晚萧不在身边，梦渔就感觉空荡荡的，好像一条没有鱼的小河，毫无生气。龙凤歌的到来，让梦渔空虚的心灵有了一丝活力，但那并不是她所需要的。她需要一颗火种来点燃自己，而不是徒劳地增加干柴。
　　第二天天一亮，梦渔就被龙凤歌一声：“萧哥哥。”给喊了起来。也幸亏梦渔有先见之明，睡觉的时候也不忘易了容再裹上白布单。
　　老实说，和龙凤歌逛街简直是太引人注目了。要知道龙凤歌要比梦渔高上整整一个头，而梦渔此时又是以男性的身份走在街上。
　　唉，梦渔身为男人的最后一点自尊也消失殆尽了。
　　“嘻嘻，萧哥哥，你好矮。”
　　“你…我已经够自卑了，你还嘲笑我。”
　　“有一句话，叫浓缩就是精华，我萧大哥一定是精华中的精华。”龙凤歌面露笑容，两只手抱住梦渔的右手臂。
　　“厄…”
　　“呀，那个…”龙凤歌眼前一亮，抛开梦渔朝不远处一个地摊跑去。
　　龙凤歌把一串亮晶晶的手链摊在掌心，眼睛死死地盯着它再也不肯离开了。
　　“小姐您眼光真好，我这可是从波斯进口过来的玻璃制品，您看这做工，这质地，啧啧啧啧！”小贩是个中年妇女，一脸阳光的笑容让人看了很舒服。
　　“这个…多少钱？”梦渔问了句。
　　“便宜，才二十两银子。”店主头上扎着一块洗得白的头巾，说话的时候头巾的一角还会随之微微摆动。
　　梦渔听完，拉起龙凤歌转身就走，开什么玩笑，身上全部家当就五两银子。
　　“诶~诶！别走啊，要不十五两也成？”
　　“萧哥哥。”龙凤歌扯住梦渔的袖子：“人家…想要买。”
　　“一根破玻璃链子，有个鸟好玩的，在我们那，小孩子都不要。”梦渔低声说着。
　　“萧哥哥，你说什么呢？”
　　“啊，我说…我说我身上的钱不够。”她露出一个巴掌。
　　“呜…可是人家真的很喜欢那条手链，晶晶亮亮的，好漂亮。”
　　“这样啊…”梦渔想了想，看着龙凤歌那可怜兮兮的表情，心里一软，击掌喊道：“各位，来来来！来看表演，胸口碎大石啊！”
　　“…”
　　虽然有点盗版许晚萧的嫌疑，但不得不承认这个办法的绝妙。也就一顿饭的时间，十两银子到手了，加上原来的那五两，刚好够十五两。
　　龙凤歌早已目瞪口呆：“萧大哥，你…好厉害哦！”
　　“嘿嘿，小意思。”梦渔亲自替龙凤歌戴上了玻璃手链。
　　“谢谢萧哥哥。”她作势要扑上去亲梦渔的脸，可是到一半又停了下来，毕竟这里可是人潮汹涌的大街上。
　　用光了钱，龙凤歌也安生了下来，没有再乱买什么东西。不过看还是可以看的，她就像是个小女孩一样，看到自己喜欢的东西，就会冲上去抚摸上半天，最后对店主说一句：“切，又没我的链子好看，不要！”
　　梦渔对这个有些调皮的千金小姐还是有几分好感的，可是她必须克制，因为龙凤歌和自己在一起注定得不到应有的幸福。
　　她不断提醒自己，可是自己的心，仿佛已经一点一点被她挖走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 正式混入九阳
更新时间2009-5-2 18:50:29  字数：2367

　42.正式混入九阳
　　测验的结果出来了，梦渔和龙凤歌两人自然是毫无疑问地通过了。而和她们同寝室的，却有一大半的人被无情地刷走了。留下来的只有林中虎，还有刘刀，以及霍家兄弟二人。
　　可以说，林中虎这一次的破天荒，完完全全是托了明梦渔的福。所以现在的林中虎，已经完完全全把她认作了自己的大哥，整天鞍前马后地伺候着她。其余三人则是实实在在靠自己的实力通过的，他们每人都至少涂满了十张纸，每张纸上都有将近二十句的句子。
　　参加这次笔试的总共有两千多人，而通过的却是寥寥无几。统计之后，竟然比上一次招生的录取数还少，只有四百五十八人通过了这次笔试。看着那张写着录取名额数的单子，年近期颐的无心掌门摸着下巴上的白胡子哀叹一声：“唉！都说江山代有才人出！我们这是一代不如一代啊！”
　　“掌门师兄，这一次录取的数量虽少，但是质量却大不相同。”说话的是无心的六师弟无痴。
　　“师弟说的可是那个打败了沈长春的萧渔？”
　　“是啊师兄，他可是连手都没有动，硬是用内力逼开了沈长春的攻击。”
　　“无痴，你有所不知啊！”掌门叹了口气，挥了挥手让他离开了。
　　这无心说话老是说一半，弄得无痴一头雾水。
　　四百五十八名新晋弟子闹哄哄地集中在九阳教的广场上，这里是专门给新晋弟子习武的广场之一，山峰的另一边还有几个更大的广场，那里是提供给老弟子习武的。
　　每三年，都有将近一千名的弟子学有所成下山去，今年也不例外，不过新补充的弟子数量却远远不及离开的多，这也是无心掌门目前最担心的一点，他怕九阳教从此就会慢慢衰败下来，甚至被赶下武林第一大派的舞台。
　　这时候，无痴道长和另外两个老道士踏着趾高气昂的步伐走了过来，站定：“各位请安静一下。”
　　“无耻道长来了。”刘刀说。
　　“在此我先恭喜一下各位连闯三关，成功加入九阳教，成为了新一代的弟子。但是，接下来的锻炼是十分辛苦的，希望你们要有心理准备。首先来个自我介绍，我是你们的师叔，无痴道长。”他走到其中一个稍矮的老道士面前：“这位，是无法道长。”又指了指另一个：“这位是无天道长。”
　　“一会，你们要通过抽签来决定跟哪位道长习武。”无痴说着从身旁的小道士那接过一个木箱子：“抽到号码为1到150的跟我，151到300的跟无法道长，其余的就跟随无天道长，听明白了没！”他边喊边用内力加大了声音，半边的天都震了一震。
　　“听明白了！”
　　接下来就是所谓的抽签仪式，梦渔很幸运地抽到了1号，心想若是彩票就发达了。正当梦渔攥着手里的纸条兴奋之时，她看见龙凤歌，愁眉不展地站在那里。
　　“怎么了，凤歌？”
　　龙凤歌一摊手，原来她抽了张250，且不管这数字如何，反正她是不可能和梦渔在一起了，这倒有点难办。
　　不过梦渔何其聪明，随便拉了个抽到跟随无痴的弟子，让他把票和龙凤歌的交换一下就解决了问题。这一点，还多亏了当晚梦渔的大显身手，否则估计人家甩都不甩她。
　　“嘿嘿，大哥你抽到几号？”林中虎屁颠屁颠地跑过来。
　　梦渔把票子一摊，林中虎立马竖起了大拇指：“萧大哥就是牛，连抽个号码风水都这么好。我记得好像师兄弟的排名就是用这个票上的号码来决定的，萧大哥是1号，可不就是大师兄了！”说完他把自己的那张22号票子亮了亮。
　　“嘿嘿，老林，我们有缘分啊！”梦渔大气地拍了拍林中虎的肩膀，可惜用力过猛，拍得他一阵咳嗽。
　　“刘刀那小子呢！”龙凤歌学梦渔，朝林中虎肩膀拍了拍。
　　“那小子，和霍家兄弟都抽到了无天，现在已经跟无天走了。”霍家兄弟就是和梦渔同一个寝室的室友。
　　“哦，那我们在哪儿？”龙凤歌问。
　　“我们不用走，就在这里，看见前面一排房子了没？那就是我们以后的寝室，但愿还能分到一起，哈哈！”林中虎笑道。
　　“分不到一起也没关系，我是谁？哈哈！”梦渔一拍胸脯咧嘴笑着。
　　“对了，你们听说了没？”林中虎一脸神秘兮兮的样子，他低下头凑了过来：“本来新晋的弟子是要分成四个班的，可现在却分成了三个，你们知道为什么吗？”
　　两人均是一脸无知的表情。
　　“听说，九阳教的九大道长中排位最低的一个…三个月前被人给杀了！”
　　梦渔心里猛跳了一下，该不会就是那个不要脸的无道吧？
　　“那个人就是无道，据说他在一间义庄里被魔教的人给杀了。”林中虎颤抖着声音，脸色很是难看。
　　“那到底是谁杀了无道道长呢？”龙凤歌好奇道。
　　“那无道身上并没有任何致命的伤痕，只在他的右腹部发现了一根半寸长的金针。”
　　“旋影金针？”龙凤歌惊道：“魔血门…”她没有说下去，她心中暗道：“难道是萧哥哥？他是血使？”
　　“我什么都没说，你们也什么都没听见！我先去找找我的寝室，你们自便…自便。”林中虎边颤抖着声音边哆嗦着双腿离开了，看来魔教，在这些平民的心中还是有很大的威慑力的。
　　“萧哥哥，你…”
　　梦渔无奈一笑：“别看我，我可没那本事把无道杀了。”话说当时无道还要把梦渔杀了呢！
　　“那你不是血使？”龙凤歌仿佛松了口气。
　　“当然不是咯，血使这么位高权重的人，怎么会被派来混入九阳教，做这么芝麻绿豆点的小事？”梦渔边说边在心里苦笑，魔使杨宗给派去当商人，真正的血使给门主冷处理了…
　　也不知道他们两人怎么样了，杨宗应该是没有问题。至于许晚萧，梦渔倒还真怕他会再次溜下山，然后跑到九阳教来闹事。
　　但愿，他老爹能管好他……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 夜探
更新时间2009-5-3 14:55:46  字数：3151

　43.夜探
　　九阳峰一片春色，树影间隐约可以看见一支队伍从其间穿过。
　　“他娘的！跑跑跑，都跑了大半个月了，还跑！”林中虎喃喃骂着。
　　“呵呵，林兄，习武嘛，首先就是要把体力练好，这样才有资本。”对于这一点，梦渔是深有体会。
　　这几天，梦渔一直在暗暗打听整个九阳教超过80岁的道士。结果九大道长统统入围，外加一个扫地的老头。无道已经死了，所以现在可能在七十年前经过陈家村的，就只有这八个老道士，加上一个老头。
　　起初梦渔以为那个老头深藏不露，可是在试探过了以后才知道不是如此，那老头被梦渔吓得差点心脏病发作去见三清了。
　　于是一个目标排除，剩下的8个老道士中除了无心、无痴、无法和无天以外都不在山上。所以他们都暂时放弃，梦渔决定今晚就去探一探那无心掌门。
　　“大家再忍耐一下，很快就跑完了。”领队的是无痴门下弟子的大师兄欧阳澈，高头大马的他性格朴实敦厚，对这一批新来的师弟们也是十分照顾。
　　“老大啊！我们还要跑多久啊，为什么还不开始习武？”
　　“这个晨跑是每个弟子每天都要做的，至于习武…再等一个月吧！”
　　“啊！！”
　　龙凤歌的三寸金莲早就受不了这么大负荷的运动，她脸色煞白：“萧哥哥，我…跑不动了。”
　　“多锻炼锻炼就好了。”梦渔鼓励着。
　　要知道古代的女子，除了一些穷人家，都是从小就被爹娘绑上裹脚布的。身为公主，梦渔当然也不例外。不过还好，她有强悍的内力，稍稍用上一点轻功就可以降低很多脚上的负担。但是龙凤歌却不一样了，要她那三寸小脚跑一个多时辰的步，真的是无异于杀了她。
　　跑完步，就可以吃早饭了，然后休息半个时辰。休息完以后，就是去广场上举举石锁压压韧带之类。一直到吃午饭，吃好再休息半个时辰，然后继续上午的锻炼。晚饭前，还要跑步，不过比早上的要短一半的路程。吃完晚饭，就可以去澡堂洗澡，然后睡觉。
　　有件事让龙凤歌很是为难，这整个九阳教里连半个女人也没有，自然也不会有女子用的茅房，寝室里也没有马桶。唯一的方法，就是去野外解决了。虽然有点尴尬，但总比上男茅厕被人发现自己是女人来得好。至于梦渔，则是完全不在意，大摇大摆地走进男茅厕，反正有隔间，只要趁人少的时候进去，谁会无聊到偷看男茅厕。
　　掌门的住处在九阳峰的南边，是一间小楼式的建筑，门额上还挂着一块匾，上面用金色的字很骚地写着：“九阳居”三个大字，仔细一看，落款的题名人居然是明华皇帝。
　　“贼老天，父王怎么给这破门派题字。”梦渔嘀咕着，慢慢走近了小楼。
　　九阳居的装潢很朴实，但又不是那种平民的朴实，那种朴实感，好像还夹杂着一股淡淡的仙家之气。
　　梦渔隐藏着自己的气，小心翼翼地朝窗子缝隙望了进去。无心还没睡，他正在蒲团上打坐。掌门紧闭着眼睛，有一股幽幽的烟雾围绕在他身体周围。
　　“这无心还真是艺高人胆大，居然连一个守卫的人都没有。要是我这会冲进去，他不是死定了？”梦渔暗想，她开始细细观察起房内摆设来。
　　靠墙的桌子上，一把看似普通的剑引起了梦渔的兴趣。那把剑外表平凡，但是梦渔却从上面感觉到了一股无穷的灵力。那应该就是九阳教的镇教宝剑“叠阳”。
　　“有机会一定要把它弄到手。”梦渔下着决心。
　　另一面墙上挂着一副唐白虎的真迹，梦渔仔细看了看，那画上面居然还印着玉玺。这无心和明华皇帝到底是什么关系，皇帝怎么会对他这么好，又是送匾额又是送画的。
　　一个多时辰过去了，那无心竟然还在打坐，梦渔都开始佩服起他来了，反正她是绝对没有这种耐心的。看这个架势，梦渔是查不到更多的东西了，她鼓了鼓脸蛋做出一副无奈的表情。
　　“谁在外面？”声音刚结束，一个人影就出现在梦渔的身后。来不及反映，无心就一把抓住了她的手。
　　“你是女子？”无心惊道。
　　梦渔一惊，心想：“天啊！他怎么一下子就看透了我？”
　　“你不用惊讶，女性的脉搏和男性有着细微而显著的差别，稍微有点经验的人都能感觉出来。你为什么在我房间外面？”无心看起来很年轻，四十多岁的样子，身材很壮也很高，完全没有那种垂暮老头的颓废样子。
　　梦渔恢复了女声，颤巍巍道：“掌…门，我…只是好奇。”
　　“你的内力很强，嗯！是魔血门的路子，那老家伙不会把一身的内力都传给你了吧！”无心说话很平静，但传到梦渔耳中，就成了天摇地动般的气势了。
　　一下子就把她的底细说得一清二楚，这个掌门果然不是当假的。不过这还不够，无心摊开手掌，在梦渔面前挥过。梦渔只感觉自己的脸皮一松，内力缓缓散回了丹田。
　　“公主？”无心一眼就认出了梦渔，当下有点慌乱。他怎么也没有想到，三个月前溜出皇宫的梦渔公主居然会跑到自己的九阳教来，而且身体里居然有一股强大的魔血门内力，更令他不可思议的是，身为公主，居然半夜跑来偷窥一个糟老头子！
　　“看见本公主，还不下跪？”反正已经被识破了，干脆摆摆架子煞煞这老家伙的锐气。
　　“参见公主殿下。”他没有下跪，只是放开了梦渔的手：“当今圣上早已废除了下跪礼，请公主恕罪。”
　　“不跪也没关系啦，我走了哦，拜拜！哈哈！”梦渔准备滑脚走人。
　　“殿下，皇上很着急。”
　　“可是我还有事情要办，暂时不能回宫。”
　　“有什么事情比自己的亲爹还重要？偷窥我这个老头？”他用大拇指对着自己。
　　“我…”
　　“皇上已经通知了各大门派，只要看到梦渔公主就立刻将她带回皇宫，悬赏是十万两黄金。”
　　梦渔嗤笑道：“难道掌门你为了这区区十万两黄金，就要出卖自己的弟子？”
　　“这…”无心被噎到了，他没想到梦渔居然会拿这个来威胁他。
　　“我只是想习好武功，保护自己，请掌门成全。”
　　“魔血门拉拢你做什么？”掌门双手交叉在身后，站得笔挺。
　　梦渔急中生智：“我根本不知道什么是魔血门，我上个月救了个老头，然后他就把毕生的内力都传给了我，就这样，我根本不知道他是魔教的人。”
　　“这样啊。”掌门将信将疑，他盯着梦渔的眼睛，想从中看出点什么。
　　梦渔被盯出了一身冷汗，刚把眼球移开，无心的视线就如影随形般地跟了上来。
　　“想继续在我这里习武可以。”掌门道。
　　“但是我必须散去你一身的魔血门内功，我想皇上也一定不愿意知道梦渔公主和魔教有瓜葛吧！”掌门微微笑着道：“我也不想我的弟子拥有一身超过七十年的魔血门内力。”
　　这老家伙，好阴毒啊！梦渔倒退了几步，想要施展轻功逃走，可是她的脚，却被一股无形的力量给牢牢地黏在地上。
　　“公主的资质很好，贫道相信不出十年，您一定可以将我们九阳教的‘润日心法’练至巅峰。威力可丝毫不比那歪门邪道的功夫弱哟！”
　　留得青山在不愁没柴烧，要是给抓回皇宫那自己可就再也没有出头的机会了。梦渔一咬牙，毅然道：“我有几个条件。”
　　“公主请说。”
　　“不要告诉父王我在这里，给我和龙天歌一人一个单独的房间，我要随时可以下山的权利，还有…”
　　“公主有什么需要以后直接告诉我就可以了。”无心走到梦渔面前，伸出一只手掌慢慢朝她胸前贴去，就在即将老牛吃嫩草的瞬间，一股血红色的烟雾从梦渔胸口猛地钻出来，源源不断地朝无心的手掌心钻去。这时候无心又摊出另一只手掌，那股红色的烟雾缓缓从那只手掌中钻出，弥漫在空气中，最后……消失。
　　(抱歉，今天睡糊涂了，2点半才起来－－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 财富
更新时间2009-5-3 19:26:10  字数：2566

　44.财富
　　梦渔最终还是没有把那句话问出口，她有点怕，无心那老家伙听了以后会不会直接一掌把自己劈死，然后毁尸灭迹，弄得不巧…奸尸也是有可能的…
　　掌门找了个名正言顺的理由给梦渔安排了一个单独的房间。
　　因为当初分班的时候她抽到的是1号票子的缘故，所以很自然的她就是新一届弟子的大师兄了。
　　身为大师兄，当然有特殊待遇嘛！
　　至于龙凤歌就没办法了，只能让她和梦渔挤一间，反正所有人都知道她俩关系不错，睡一起也没什么大不了的。房间里只有一张床，暂时身为男人的梦渔当然只能睡地板了。不过也没什么大不了的，套一句许晚萧的话：“睡冰冷的地板，可以锻炼内力嘛！”
　　虽然如此，但是其他弟子的闲言杂语还是有的，说什么上一届的大师兄为什么没有特殊待遇之类的。不过无心是谁，他是掌门啊！一句：“这个规定今年开始执行。”就打发了所有人。至于一些有心人的猜忌，也只能由他去了。
　　那天晚上废了梦渔的武功以后，无心又传了她一点润日心法的内力，为的就是让她能继续使用易面诀和伪声术，否则要是用人皮面具的话，很快就会被识穿的。
　　“狗日的无心，抠门的无心，废掉我七十年功力，才还我一年！”这是最近梦渔常说的一句话。
　　日子照常过着，很快就到了新晋弟子正式习武的时候。这一天所有人都跃跃欲试，一个个脸上印满了激动。
　　无痴先在前面亲自打了套九阳教的基本功之一“阳拳”，然后就挥手让欧阳澈继续教大家，自己则趴倒在树荫下呼呼睡起了觉。
　　“果然是无耻道人！”龙凤歌不屑道。
　　梦渔因为没了一身的功力，正纳闷着，现在一看有了发泄的对象当然要利用，她指着无痴就骂：“老东西，就你丫害的我！等老子东山再起，我揪着你的鼻毛玩骑马！”
　　“萧渔，别说话了。”欧阳澈在上面把梦渔的话听得清清楚楚，顿时一脑门的冷汗。
　　“是，欧阳师兄！”梦渔站直道。
　　“阳拳，注重一股阳刚之气，但阳刚中又带着一点柔性。阳拳不是杀人的武功，它的招式主要是用来锻炼各位的肌肉，以及爆发力……”欧阳澈的介绍洋洋洒洒冗长乏味，再加上初春暖洋洋的气温，所有人都有点昏昏欲睡的样子。
　　“萧大！你说是你厉害还是欧阳师兄厉害？”林中虎现在干脆直接省略了那个“哥”字。
　　“当然是…欧阳大师兄厉害！”梦渔落寞地说。
　　“不会吧，萧大哥上次动都没动就把那条长虫给打败了，照我说还是萧大哥厉害。”二毛凑上来道。
　　“各位，下面我把阳拳演示一遍给大家看，你们能记多少就记多少，慢慢来。”欧阳澈说完就摆了个阳拳的起手势。
　　“嘿嘿，这可比举破石头有趣多了。”龙凤歌学着欧阳澈的样子，一套阳拳竟被她学得有模有样。
　　“诶，老虎。”梦渔轻声道。
　　“什么情况，大哥！”
　　看他的正经样，梦渔苦笑一下，旋即问道：“这九阳教里面，除了九大道长，还有谁到了80岁以上。”
　　林中虎摸了摸脑袋：“还有…听说九大道长还有个师叔…今年，都快超过110岁了，只是不知道他现在还活着没。”
　　“林中虎！别打岔，认真练！”欧阳澈在上面吼了句。
　　大师兄的威慑力果然不是盖的，林中虎吐了吐舌头，再也不敢说话了。
　　“那不是传说中的老不死？”梦渔嘟哝道。
　　“才不是呢！”龙凤歌轻声说：“那个师叔啊，可厉害了，100多岁，看起来像五十多岁的人。”
　　“有掌门厉害么？”梦渔再次回忆起了当晚的事情，那件事真的在她心中烙上了一个很深的印记。以前她觉得魔血门门主东郭狼已经是天下无敌，可现在又出现一个比他还厉害的无心，掌门已经这么厉害了，那他的师叔到底有多强，是不是还有比他更强的人。看来这个江湖远远不止她想象的那么简单。
　　“谁也不知道那师叔有多厉害，只知道连当年的吹灯掌门都要让他几分。”
　　看来，没了武功的梦渔在这高手如云的九阳教里，是越来越难混下去了。说实话，梦渔现在真的有点心灰意冷的感觉。先是跑到这个世界，然后又变成了公主，得到了强大的内力以后还没焐热就给废了。
　　梦渔的未来到底是一片黑暗还是一片光明，她到底还能不能拿到钥匙回地球。
　　“唉~”梦渔真的是一点练武的动力都没有，打出来的阳拳歪歪扭扭跟跳舞似的。
　　吃过饭，梦渔无力地倒在树阴下。
　　“萧大哥，你是不是生病了？”龙凤歌过来摸了摸她的额头，然后又探了探自己的。
　　“凤歌，你说一个人一夜之间得到了千万的财富，然后又一夜之间被偷走了，那个人会是什么感觉？”她抬起头，看着她。
　　“飞来横财，往往都拿不安稳，用也用得不会安心。”龙凤歌看出萧大哥有心事，现在她能做的只是尽量安慰她。
　　“可是，那…真的是一笔很大…很大的财富。”
　　“真正的财富不是钱，是自己的双手。”龙凤歌把手摊在梦渔眼前，那条玻璃手链在她白皙的手腕上轻轻晃着，阳光透过玻璃折射到梦渔脸上。
　　“只有通过自己努力得到的，那才是真正的财富。”
　　是啊，只有通过自己双手赚取的，才是真正的财富。梦渔抓起龙凤歌的手，顺势站起来：“凤歌，谢谢你。”
　　这时候一群人刚好从旁边经过，立刻开始起哄：“哦！哦！看啊！大师兄和天歌玩断背山！”
　　“说什么呢你们！”梦渔松开龙凤歌的手：“她扶我起来而已！”
　　“哦！萧大哥，你们继续，我们什么都没看见！”说完，一群人又哄笑着跑掉了，估计是跑去满九阳教传绯闻了。
　　“我警告你们哦，敢把你们看见的传出去，我打断你们的腿！”梦渔摆着个苦笑的脸，没了内力的她吼不了太大的声音，因为一但吼的太大声，掌门传自己的那一丁点内力就不够把它们转换成粗犷的男声了。到时候不穿帮也会被怀疑是娘娘腔。
　　“好了，萧大哥，别和他们一般见识，反正我也不是真的男人。”龙凤歌安慰道。
　　“可我也不是男人…”
　　“你说什么？”
　　梦渔一抓脑袋：“哈哈…哈哈，我说话了吗？我…我说休息时间到了，下午不是要学剑法么，快去广场集合吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 赌约
更新时间2009-5-4 10:09:10  字数：2458

　45.赌约
　　练了一个多月的外家把式，这一天傍晚无痴终于说了句：“明天开始教你们润日心法。”
　　“哦耶！”
　　最高兴的应该是梦渔，她听了龙凤歌的话以后又彻底活了过来，一改往日死气沉沉的样子。只有通过自己双手创造的才是真正的财富，自己努力练出来的武功才是真正的武功。
　　“萧大哥，你傻笑什么呢？”龙凤歌惶恐地看着眼前流了一地哈喇子的梦渔。
　　“凤歌，谢谢你。”她说完转身朝自己的房间走去，留下一脸疑惑的龙凤歌。
　　润日心法和魔血心法实际并没有多大的区别，换汤不换药而已。润日心法同样分为十个阶段，但是难度却较魔血心法简单了许多。九阳教的九大道长，统统都练到了第十阶段。理论上，润日心法还有后十个阶段，只是从来没有人练到过而已。
　　前十个阶段被称为光十阶段，后十个阶段则被称为暗十阶段。说是说从没有人练到过那暗十阶段，但天知道那九大道长有没有刻意隐藏自己的实力，就比如说无心掌门。
　　说到无心，这个老家伙最近老是找到梦渔。跟她随意聊着乱七八糟的东西，好像是在故意套她的话。不过梦渔一直很小心，不让他猜出自己的意图。
　　这天晚上，梦渔刚刚结束打坐，就有个小道士跑过来说掌门有事找她。
　　“公主，皇宫又来消息了。”无心沏了壶茶，自顾自饮着。
　　“掌门该不会出卖了我？”
　　“呵呵，皇上派人来消息说公主可能已经来到安徽境内，要我派弟子下山去查找。”他啜了口茶，一股青烟从他的嘴和茶壶间袅袅而出。
　　“我这一路都是变装成男人的，怎么可能会有人发现我来了安徽。老头，你老实说，是不是你放的消息出去？”
　　“公主，贫道是出家人，是不会说谎的。至于到底是谁走漏了风声，我就不知道了。另外…”无心盯住了梦渔双眼：“你父王已经知道你不是溜出来的了。”
　　梦渔并不惊讶，因为这个是迟早都会被发现的，她比较担心的是凤蝶，不知道她有没有被牵涉进去。
　　“那个金一言，是反华复原组织的一员。”
　　“什么！”梦渔惊道。
　　“至于你身边那个小宫女，现在正在皇宫的地牢里严刑拷打中。”无心的语气一向很平淡。
　　“凤蝶！不行，我得去救她！”梦渔急得在房间里一阵乱走，可是自己又不能亲自回皇宫，怎么办呢？
　　“现在长安城已经被全面封杀，所有人只许进不许出，我看反华复原的核心组织，很快就会被全歼了。”
　　梦渔才不管那什么反华复原组织的死活，她现在只担心凤蝶，两人在一起相处的时间虽然不长，但那份感情却是十分浓厚的。
　　“无心，你在骗我。”梦渔突然眼前一亮：“凤蝶根本没有怎么样，你只是在逼我自己回宫。”
　　“小宫女把金一言带进的皇宫，你说事情和她有没有关系。的确，她现在没有被怎么样，只是被软禁在明梦殿罢了。但是这可不代表以后不会怎么样哦！”
　　“你别逼我！”梦渔眼睛都红了。
　　无心叹了口气：“公主，贫道没有逼你，是皇上在逼你。”
　　这老道士，还说什么出家人不说谎，刚刚还在骗梦渔说凤蝶正在被严刑拷打。天知道他哪句话是真的哪句话是假的。
　　“好吧，我输了，明天我就下山去。”梦渔闭着眼睛，长长叹了口气。“我跟你打个赌吧！”
　　“哦？”
　　“我打赌，一个月以内我会回来继续习武。”梦渔微笑着，语气十分诡异。
　　“贫道为何要与公主作这个赌，除非公主能开出让我心动的赌注。”
　　“如果我赢了，你得让我继续以现在的身份在这里习武，不得以任何条件或者威胁逼我回皇宫，还有，不可以告诉父王我在这里。”
　　“贫道答应你了。”无心原本毫无表情的脸上此时露出一个好奇的表情。
　　“如果我输了，我会以公主的身份进入九阳教习武，到时候，九阳教想不名闻天下都不可能了吧！”梦渔一计得逞，狡黠地笑着。
　　无心不以为然地说了句：“可以。”反正不管输赢对他来说都没有什么损失，顶多背个藏匿公主的罪名，对于九阳教这样的大门派来说，顶多就是被皇上政治打压一下，然而这样的打压对于九阳教来说完全和抓痒一样，丝毫不会动摇它在江湖上的地位。
　　“好，我现在就下山。”
　　“公主，要不要我派几个人跟着你？”
　　梦渔眼珠子转了转：“给我点盘缠就可以了。”
　　“呵呵，一百两够不够？”无心从袖子里拿出一张银票。
　　“多谢掌门，萧渔告辞了。”梦渔对无心行了个礼，转身便离开了掌门的房间。她回到寝室，看见龙凤歌趴在桌子上，悠长的气息表示她已经睡着了。
　　“这小妮子，居然一直在等我。”梦渔有些感动，正犹豫着要不要叫醒她的时候，龙凤歌动了动。
　　她睁开眼，看见萧哥哥回来了，立马激动起来：“萧大哥，你…上哪儿去了？”
　　“是无心掌门要我过去，他…让我下山办点事，很快就会回来的。”梦渔编着不是谎话的谎话。
　　“萧大哥你在骗我，你来九阳教才两个月都不到，掌门为什么要你下山办事？”龙凤歌抓住梦渔的衣袖，眼睛里竟隐隐出现了泪光。
　　梦渔两只手搭在她肩头，一本正经地说：“凤歌，公主可能到安徽境内了。”
　　“然后呢？”
　　“所以掌门要我下山去查，我保证，最多一个月就会回来。”
　　晶莹的水珠从龙凤歌眼角滑落，她也不知道自己为什么会哭，以前的龙凤歌不是这样的，她是个很坚强的女人。可不知为什么，碰到了萧渔以后，她就变得多愁善感起来。她趴倒梦渔胸前，捏起拳头轻轻敲打着她的胸膛，一股异样的感觉透过梦渔的衣服传到龙凤歌的手上。
　　梦渔推开龙凤歌，尴尬地一笑：“凤歌，你在这里好好习武，等我回来检查哦。”她刮了刮龙凤歌委屈的小鼻子，顺势用袖子帮她擦去泪痕。
　　“等我回来。”梦渔推开房间的门，回头对龙凤歌笑了笑，然后身影一闪消失在了夜色中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 梦蝶
更新时间2009-5-4 18:02:39  字数：2603

　46.梦蝶
　　梦渔去客栈取回黑将军，立刻马不停蹄地朝京城赶去。十天后，她来到了京城的城门口。
　　这里依旧是那么繁华，只是在梦渔眼里，又多了几丝悲凉而已。
　　明华皇帝正在上早朝，听到梦渔公主回来的消息立刻摆驾赶到了明梦殿。梦渔正房前房后地搜寻着一个人的踪迹。
　　“凤蝶呢？”梦渔看着皇帝，一股熟悉的感觉涌上她心头。
　　“哼。”皇帝一甩龙袖，转过身：“你还知道回来。”
　　“凤蝶在哪里？”
　　“凤蝶是反华复原组织的人，你说朕要拿她怎么办？”
　　皇帝身旁的小桂子开了口：“禀告公主殿下，囚车正押着凤蝶在市集游街，午时就要押往刑场处斩了。”小桂子的眼神里似乎带着一点求救的信号。
　　“什么！”梦渔大吃一惊，看着皇帝道：“父王，凤蝶是无辜的。”
　　“小桂子，你把朕的令牌偷偷交给凤蝶的事朕还没和你算帐呢！你是不是也想人头落地？”皇帝充满了火药味的话吓了小桂子一跳。
　　小桂子立刻跪倒：“皇上息怒，奴才…奴才当时并不知道凤蝶拿令牌的用意是引金十八进宫。”
　　“闭嘴小桂子。”
　　“是，皇上息怒。”小桂子连滚带爬，站到了皇帝身后。
　　“滚，别跟着朕，看见你就烦！”明华用力踹了小桂子一脚，小桂子被踢到屁股，立刻成了滚地葫芦，他站起来不断说着：“皇上息怒，皇上恕罪。”直至退出明梦殿的大门。
　　屋檐上未溶尽的雪悄悄滑落，晶莹得就像是一朵泪花。
　　明华伸出手将梦渔搂在怀里，隐约间，梦渔似乎听见了水滴声。明华皇帝抚摸着她的后背，思念的情怀透过指尖传送进梦渔的心脏。
　　“梦渔，你知道爹有多想你，多担心你吗？”
　　“爹…”梦渔不太习惯这个称呼，不管是在地球还是在这里，她都不习惯，但此刻她却感觉到了一股强大的父爱渗透在这个字里面。
　　明华抬起头，正视着梦渔：“女儿，去那边坐下，把这几天发生的事情原原本本的告诉我。”
　　两人走到出自罗单的石桌前，坐在桌边的石凳上，然后手拉着手，就像是一对正在的父女那样。
　　“爹…”她开始习惯这个称呼了。
　　“嗯，你快说，从被金一言那混蛋抓你出去以后开始说。”
　　梦渔思来想去，还是决定半真半假地把事情告诉父王。“我被金一言抓走以后就被他们用药迷晕，然后他们还说要把我送到长安。”
　　“去长安哪儿？”
　　“他们没说，只说到了我就会知道。后来在半路上，我们遇到了埋伏…”
　　“什么！”明华一听到埋伏两个字就激动了起来。
　　梦渔摇摇头：“父王放心，金一言和孟爷两个人拼死保护了梦渔，所以梦渔并没有受伤。”
　　“是不是魔血门的人？”
　　“嗯…后来，我就被魔血门的人给抓走了，一直到前几天，我才逃了回来。”
　　“难怪马卫派人来消息说在山西闲云楼看到血使和梦渔在一起，原来真的是魔血门干的好事。可是他们为什么要这么做呢？反华复原不一直是金一言那帮子人干的吗？”皇帝低声自言自语着。
　　“父王，魔血门的目标其实是金一言，所以他们抓到我以后就把我带到了他们的一个分堂，并没有把我怎么样。”
　　“绑架公主，他们就不怕惹祸上身？”明华隐隐感觉，这其中一定有什么阴谋。
　　梦渔无意间看了一眼天空，心道：“不好，凤蝶要被处斩了，我得想办法脱身。”
　　“父王，梦渔赶了好几天的路累了，想先休息一下。”
　　“好，朕帮派两百名全皇宫最好的锦衣侍卫来保护你。”皇帝说。
　　正午的时间近了，梦渔在房间里焦急地来回踱着步，看着窗外那豪华的保卫措施，梦渔的眉头攥得越来越紧了。
　　狗洞，对了狗洞！凤蝶不是说过以前她们两人就是钻那狗洞溜出皇宫玩的吗？可就是不知道那狗洞在哪，毕竟那时候的梦渔并不是现在的这个。
　　眼看着行刑的时间将近，梦渔也管不了这么多了。明梦殿后面的侍卫比较少，先到后面去转转。梦渔推开门，立刻吸引了一大堆侍卫的眼球。
　　“公主殿下有什么事要小的帮忙？”一个侍卫跑过来。
　　梦渔白了他一眼：“上厕所！你有本事就来帮忙。”
　　侍卫一头大汗：“厄…公主，房内不是有马桶…”
　　“那破马桶？漏的，你赶紧帮我把那漏马桶换了去，本公主现在要去后面尿尿，你们谁要是敢偷看，挖了你们的眼睛！”梦渔做了个挖的动作，然后便闪到房子后面去了。
　　侍卫们面面相觑，却没有一个人敢跟上去，很快，原本在殿后巡逻的侍卫们也都被赶了出来。
　　“狗洞狗洞，你丫到底在哪！”梦渔拨弄着墙边的草丛，两只眼睛都快瞪出来了，终于她看到一点亮光。
　　墙角下，有一个刚好够一人通过的小洞。不过可以肯定的是，这绝对不是狗洞。相信没有哪个君王会喜欢做那种，在自己的皇宫围墙上挖个狗洞这么刺激的事情。
　　“大丈夫能屈能伸，钻个狗洞有什么了不起的。”梦渔嘟哝着便蹲下身子朝外面钻去，她一边努力朝外挤，一边继续唠叨：“他娘的，我都忘了，老子现在已经不是大丈夫了。”
　　凤蝶一袭白衣，披头散发地跪在高台上。她眼前的地面上满是猩红的血迹，很快，她的血便会和那些血迹融合在一起。她满是皱褶的衣服上流着一滩滩黄色的鸡蛋黄，还有一些菜叶子静静躺在她的肩头。
　　凤蝶抖了抖肩膀，试图把那些菜叶子抖下来，至少不让自己死得这么难看。她嘴唇苍白，脸色蜡黄，手臂上还有一些淤青。看来她不止是饿了好几天…淤青很可能是那些狱卒在作恶时留下的痕迹。
　　叫嚣声在她听来已经很遥远了，仿佛自己正逐渐离它们远去。而叫嚣的源头，那群人中，她似乎隐隐看见了一个十分熟悉的人。这个人让她回忆起了小时候和公主钻狗洞溜出皇宫的事情，因为那个人，真的很像那时候她们遇见的那个少年。
　　插在后背上的木牌子让她很不舒服，她扭了扭肩膀试图让自己好过一点。至于手腕，早已经被麻绳给勒没了知觉。
　　不过这一切都没关系了，反正不久之后，她就都感觉不到了。凤蝶现在很想对身后的刽子手说声谢谢，因为至少他帮自己拿掉了脖子上那块令自己讨厌的木牌。
　　死亡已经临近了，她甚至已经感觉到…砍头刀所折射出的阳光照在自己脖子上的温暖感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 再回小村
更新时间2009-5-4 21:12:33  字数：3361

　47.再回小村
　　暖阳有力地撒下一袭金黄色，刑场上人流涌动，所有人都等待着看人头落地。当然也有小孩子，惊恐地用手蒙着双眼，却又不时把紧闭的手指分开一点。
　　凤蝶的表情十分安详，静静地等待着死亡的降临。人群中突然一阵骚乱，一个英俊少年骑着马冲进人群，来到高台边上。
　　监斩官就是陈锦，那个状元。他一见来人，忙跳下座位迎上去。躬身道：“陈锦参见大皇子殿下。”
　　这个大皇子当然是梦渔假扮的西贝货，梦渔装着明乾的声音：“皇上有口谕，凤蝶的事情还有很多疑点，所以下令暂时将她押回大牢。”
　　“可是…”
　　“陈大人有意见？”
　　陈锦忙把腰弯得更低，作出一副恭敬样。要知道这大皇子可是很有可能当上太子的，自己若是不小心担待，以后的前途可就堪忧了。
　　梦渔走到凤蝶身边，解开她手腕上的麻绳，一边用自己的声音轻声说了句：“是我。”
　　凤蝶抬起头，惨白的嘴角微微颤抖了一下：“梦…”
　　“凤蝶…”梦渔拉起她：“告诉我，一切都与你无关。”
　　“不，公主殿下，一切都是我做的，我就是反华复原组织的内应。我从小进皇宫，就是为了接应外面的人。上一次你说要习武，机会难得，于是我们就决定把你劫出去，然后威胁皇帝。”
　　“那金师傅为什么还要拼死保护我？”
　　“呵呵，你可是我们的筹码，当然不能死。”凤蝶冰冷地说。
　　“凤蝶，我管你是不是反贼。反正你就是凤蝶，我的好奴婢，好朋友，好姐妹！”梦渔说完，把凤蝶拉下高台，再一把拉起她跳上黑将军，绝尘而去。
　　陈锦思来想去，还是感觉这其中有诈，他大喊：“拦住大皇子。”可是早已经来不及了。
　　街上人来人往，所有人都注视着飞奔而过的黑将军和上面的两个人。
　　坐在梦渔身后，紧紧环着她的腰。凤蝶突然感觉公主又有了很大的变化，好像比以前更勇敢，更果断了。凤蝶把耳朵紧紧贴着她的后背，倾听着她的心跳声。
　　“梦…那个血使对你好不好？”凤蝶抱紧她。
　　梦渔脸上羞红了一片，连忙否认：“好什么好，他绑架了我耶！”
　　“可是听说…你好像很配合哦！”
　　“哪有！”
　　“就有就有。”凤蝶说着，竟流下了炙热的泪水。
　　梦渔从衣服里掏出一个肉色的东西：“凤蝶，一会你戴上这个到明梦殿里假扮成我。”
　　“这个…”凤蝶结果那东西，展开一看，赫然是一张人皮面具。
　　“我还有事要办，所以你先在皇宫里假扮我。至于劫走你的事情，你就说‘凤蝶已经去长安了’。反正现在那里已经鸡犬不宁了，再乱一点也没什么。”
　　“可是…”
　　梦渔稍稍转头，看着后面的凤蝶：“没什么可是的，反正你天天和我在一起，我的事情你知道的比我自己还多。假扮一下应该没什么问题吧！”
　　“可我是反贼，你不怕我做出伤害皇上，伤害整个中华大朝的事情？”凤蝶难以置信，眼前的这个公主到底是发什么神经了。
　　“凤蝶，我再教你个魔血心法和易面诀，练成了以后你就不用带人皮面具了。”梦渔说完，便把写着魔血心法和易面诀的纸交给了凤蝶，然后又说了几个练功时的要点。
　　凤蝶一手攥着面具，一手捏着纸张：“公主…”
　　“叫我梦渔就可以了，凤蝶你记住，从今以后世界上就没有凤蝶这个人了。现在开始，你是公主，你叫明梦渔。”梦渔叮嘱。
　　说话间，已经回到了皇宫的围墙外。梦渔翻下马，拨开草丛：“你还记得这个狗洞么？”
　　凤蝶点点头。
　　“钻进去，回到明梦殿装作什么事情都没有发生。”梦渔推了她一把，不给她说话的机会就翻身上马，绝尘而去了。
　　离赌约还有十多天的时间，快马加鞭的话应该是绰绰有余的。不过梦渔吸取了教训，再也不敢偷懒，依旧是日夜兼程。偶尔找个小点的客栈住下休息一晚上，然后再赶路。现在的梦渔，已经再也不是那时候娇生惯养的公主了，她的身体素质越来越好，皮肤也由原来的雪白色逐渐被阳光染上了一层淡淡的小麦色。
　　定远县郊外，那个小村子还是那么惹人喜爱。淳朴的村民，憨厚的村长，还有美丽的如花。梦渔还见到了当天的那三个猎户，二狗的伤已经好得差不多了，只是还有点瘸。
　　看到恩人再次来临，那三个人当然是喜出望外。而当他们得知梦渔真的是女子的时候，又都换成了一脸的惊讶。
　　二狗问起了许晚萧的事情。梦渔则是苦笑一下也不知道要不要告诉他实情，想了想，还是不要的好。
　　她说：“如草…厄，晚萧有点事，先我一步去了齐云山。”
　　“齐云山…那不是武林第一大派，九阳教的地方么？”大病惊讶道。
　　“厄…是啊，我们都是九阳教的弟子啦，呵呵。”
　　“不是吧，小梦，九阳教不是只收男弟子的么？”二狗问。
　　梦渔一脸难堪，连忙糊弄说：“哪有，我可没说我也是九阳教的弟子，我只说他是九阳教的弟子，我正准备…正准备去投靠柳姿门呢！”
　　“这柳姿门的武功据说很毒啊！梦姐姐，如花不要你去柳姿门。”如花扯着梦渔的袖子。
　　正当梦渔尴尬之际，村长过来解围道：“好了好了，梦渔赶了好几天的路，一定饿坏了。”他看着梦渔：“梦渔，走，上我家喝鸡汤去！”
　　“老村长，上回梦渔可是在我们家住的，这回也得去我们家！”说话的是陈大嫂，她已经扯起梦渔的袖子管，眼看就要来硬的了。
　　“我说你是村长还是我是村长，都别抢，今晚梦渔就住我家了。”最后还是村长，动用了村里最大的权利，把梦渔给请回了自己家。
　　村长的老伴过世很多年了，这些年都是他一个人把如花拉扯大的。下地干活，养鸡，养猪，村长几乎什么都做。然而过度的劳累也使他更加地苍老，50岁不到的他，已经一头白发了。
　　这天因为梦渔的到来，他竟特意杀掉了家里下蛋的老母鸡，熬了碗浓浓的老鸡汤给梦渔喝。另外还有一桌子其他的好菜，虽然数量不多，但可以从质量上看出老村长的一份诚意。
　　吃过晚饭，村长支开如花，然后把梦渔叫到屋里，竟不由分说就跪了下来。
　　惊慌失措的梦渔连忙伸手要扶，可村长却死活不肯起来，推开梦渔的手就道：“草民生三甲，叩见公主殿下。”
　　“村…村长。”
　　“草民多谢公主当日搭救小女之恩，就…就让草民来生做牛做马回报公主吧！”村长把额头重重磕在地上，很快就起了一大块淤青。
　　“村长，你先起来…起来说话。”梦渔终于废了九牛二虎之力把村长拉了起来，并扶着他坐到椅子上。
　　“村长，您怎么会知道我是公主？”
　　“唉，前几个月，村里来了个官爷。他给了草民一张肖像，草民看了琢磨着怎么这么像你，再一看下面这名字，可不就是梦渔你吗！起初草民还以为是…通缉犯来着，谁知道那官爷接下来竟说，说那是公主…”
　　“草民当时就懵了，哪有公主来我们这小村子的呀！后来去街上一打听，才确认了这件事情。”
　　“村长，您，别老草民草民的，我听不习惯…”
　　“后来我故意没把这事儿告诉村里人，怕给公主引起什么麻烦，可没想到今儿您居然又来我们村了。”村长越说越激动，眼看着又要跪下来给梦渔磕头了。
　　“哎哟村长，您行行好，这下跪礼都给废了十多年了，就别折杀我了。”梦渔扶住村长。
　　一阵沉默过后，梦渔开口问道：“村长，您怎么知道…如花的事情…”
　　“公主，您那点小伎俩瞒得了年幼无知的如花，可瞒不了我这把老骨头。”说完，竟又跪了下来：“草民该死，草民该死，怎么能说公主是小伎俩呢！该死！”
　　看那样子，就差抽自己耳光了。
　　“好了好了，村长快起来！没关系的。”
　　村长再一次被梦渔扶起来，颤颤巍巍地继续说：“那天早上我起来一看身上的伤，就知道这事儿假不了。再去碗橱里看了看，少了几只碗，我就彻底认定了。”
　　“那您怎么知道是我，而不是晚萧？”梦渔开始佩服这个貌不惊人的老头了。
　　“因为我醒来的时候闻到身上有一股胭脂味。”老头诡异地笑着。
　　“汗，合着你早知道我是女的了啊！”
　　“公主，有一句话叫姜还是老的辣。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 独眼山寨
更新时间2009-5-5 21:15:16  字数：2709

　48.独眼山寨
　　无风的夜晚，金色的群星谱写成了一曲闪亮的音乐。
　　老村长家就两个房间，无奈之下梦渔只得与如花睡在一起。不过此时两人都没有睡着，她们一同望着窗外，眼睛里出现的是同一颗星星的倒影。
　　“我爹刚才找你什么事？”如花的声音在夜色下格外迷人。
　　“没事，如花。”梦渔拍了拍她。
　　“姐姐，我上次梦见…”
　　梦渔打断她：“如花，跟我说说你娘吧！”
　　如花眨巴了一下眼睛：“姐姐怎么突然会对我娘感兴趣？”
　　“因为我和你一样，只不过，我是没有了父亲。”梦渔闭上眼睛，脑海里立刻浮现出了自己老爸的面孔，那张威而不怒的脸。
　　“我记得小时候打完针走不动路，于是我爸就把我从医院的三楼背下去。我打了快一个星期的针，他就背了我一个星期。”梦渔说着，似乎又感觉到了小时候，趴在父亲温暖的背上的感觉。
　　“什么是…打针？医院？”如花一脸纳闷。
　　“呵呵，就是生病吃药。”梦渔会心笑道。
　　“哦…”如花似懂非懂，她稍稍往梦渔身边靠了靠：“姐姐，如花的娘对如花也很好。有一年田里收成不好，娘就把自己的饭省下来给如花吃。还骗如花说，她已经吃过了。”
　　“如花，姐姐问你个问题…”梦渔话说到一半，外面突然吵了起来。从窗口看去，似乎还有火光。
　　“他娘的，全跟猪似的在睡觉，都给我滚起来！”一个很粗野的声音传遍了整个村子。
　　“怎么回事？”这是村长的声音，他听到外面的吵闹声立刻从床上跳起来，衣服才穿了一半就冲了出去。
　　“我出去看看，如花你躲着别出来。”梦渔爬下床，用最快的速度穿上衣服。
　　一出门，她就看见村长被一个高头大马的人给拎住了领子，像只小鸡般被提得踮起了脚尖。
　　这个人是附近的山贼头子，叫“独眼无敌”，也不是他独眼龙，纯粹是他自己感觉这名字牛。为此他还故意找了块黑布蒙了自己一只眼睛，然后在左手上刻了“无敌”两个字。
　　他长的很高，身材不算魁梧但十分壮实。脸上几道伤疤显得他尤为霸气，只是那伤疤到底是他自己划的还是打架弄的，就没有人知道了。
　　“无敌老大，整个村子一共就百来个人。”独眼无敌的手下，也是整个独眼山寨的二把手“第二无敌”上前汇报着。
　　这个姓第二名无敌的家伙，一看就知道是那种狐假虎威的东西，长得精瘦精瘦的，偏偏还要在腰间别上两把比自己大腿还粗的钢刀。看那两把刀晃晃悠悠沉甸甸的样子，天知道那家伙什么时候会被它们压断狗腿。
　　“老家伙，你是村长？”独眼无敌拎着村长的手用了用力。
　　村长此时早已经吓得屎尿齐流，一股黄水从裤裆流到地上。他颤抖着点点头，旋即被独眼无敌一脚踢开。
　　“他娘的老东西，臭死我了！”
　　这次独眼山寨是倾巢出动，一共五十多个山贼。看来，这独眼无敌是打算洗劫了整个村子。
　　村子里的人都被吵醒了，男人们拿着锄头什么的，冲过来和山贼对峙着。而女人和孩子，有的躲在家里，有的则跟在他们的男人身后，拿着扫把擀面棍什么的充当武器。
　　梦渔虽然有武功在身，但撑死了也不可能一下子对付这么多山贼，要是老狼那七十多年内力还在的话，倒是有点希望。
　　“喂，你个独眼龙还有那边的那个狗腿，欺负一个老头有什么意思。”梦渔上前骂道。
　　“哟嗬，想不到这个小村子里竟然还有这么美的美人。”独眼无敌来了兴致，走上来想要摸一把梦渔的脸，却被她狠狠地扇了一个耳光。
　　“他妈的！”独眼无敌怒了：“够辣。”
　　怎么办怎么办？要怎么赶走他们？梦渔外表看起来平静如水，实际内里早已经如煮沸了的水。
　　“这位是无敌老大吧，长夜漫漫何必这么心急呢？”梦渔脑子飞快转着，眼前的这个独眼龙似乎不那么好对付，以现在的自己是绝对打不过他的。梦渔决定先拖延时间再慢慢想办法，船到桥头自然直，她就不信救不了这全村的人。
　　“嘿嘿，有意思，有意思。”独眼无敌再次伸手要摸梦渔，却再次被她劈手格开。“小娘子，别这么没情调嘛！”
　　“无敌大哥，你才是真正的没情调呢！当着这么多人的面，人家…人家不好意思的嘛！”梦渔用很嗲的语气说完这话后，险些被自己恶心死。
　　“哎哟，那小娘子，我们去房里，去房里。”他的声音已经有些颤抖了。
　　“大哥，你这么心急干什么呢？小女子还…还是黄花大闺女呢！”虽然有点恶心，但梦渔忍了，此时她心里已经有了对付这群山贼的办法。
　　“那你要怎么样嘛！”独眼无敌用同样嗲的声音回着。
　　“怎么说，也得要先拜天地，再…”
　　“好，好，拜天地，拜天地。”独眼无敌咧着嘴狂笑，他大声喊道：“兄弟们，老大我今天就要在此，与这位…这位…”
　　“小女子凤蝶。”
　　“与这位凤蝶姑娘拜堂成亲，然后…入洞房，哈哈哈！”
　　梦渔扯了扯他的衣袖：“不好吧！无敌大哥，拜堂都要选良辰吉日才可以的，而且黄历说今天忌婚的，大忌哦！”
　　“那小娘子你说，什么时候合适呢？”
　　梦渔假装掐指算了算：“我看啊，起码三天之后。”
　　“不成，就明天晚上。”
　　“三天之后可是大吉，很适合拜堂的。”
　　“是吗？”独眼无敌温柔地说，突然他加大了声音，吼道：“你他娘的！我说了明天晚上就明天晚上，信不信现在老子就干了你！”
　　梦渔被吓了一跳，忙连声答应。
　　山贼们撤走了，独眼无敌留下一句话：“挂上最红的灯笼和布条，准备好宴席上要喝的酒，吃的菜，老子明天就要来拜堂咯！”
　　山贼走远了，老村长走过来用感激的眼神看着梦渔：“公主，你快走吧！明天晚上他们又要来了。”
　　“公…公主！”所有人哗然。
　　老村长叹了口气，既然自己口快说漏了嘴，他也没有再隐瞒，把梦渔的事情对全村人和盘托出。
　　如花难以置信地看着梦渔：“姐…姐，你竟然，是公主。”
　　梦渔点点头：“如花，你还是叫我姐姐的好。”
　　“公主，您还是快走吧！要是明天那帮山贼真的再来，那，那可就…”陈大嫂用恭敬的眼神看着梦渔。
　　“大家，还是叫我梦渔比较好。村长，那群山贼到底怎么一回事。”
　　“那群山贼是上个月出现的，一直以为他们只在山里面打劫打劫路人，谁知道今天居然跑下山来了。要不是你，我们说不定已经给…”
　　梦渔捏了捏拳头：“山贼太可恶了，大家放心，我绝对不会放过他们的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 喜宴
更新时间2009-5-6 11:29:55  字数：3476

　49.喜宴
　　喜气充满了这个无名的小山村，村子的广场上摆满了桌子。各户人家的屋檐下则挂满了大红灯笼。今天注定有一个不平静的夜晚。
　　梦渔坐在如花的床上，身穿红色嫁衣，她的手不断地摆弄着一块盖头。
　　“公主，你…有把握么？”村长走过来，一脸的焦虑。
　　梦渔露出一个自信的微笑：“要相信二狗，他可是真正的猎人。”
　　“就怕那混蛋出岔子啊！要真出什么问题，你不就…”
　　“放心啦，村长。要是二狗来不及，我还有第二条方案。”梦渔笑道。
　　“爹，那…那群土匪来了。”如花的声音穿过大门传了进来。
　　独眼山寨再一次来到了小村子，那独眼无敌今天身穿长袍马褂，走路一摇一晃的，倒也有几分人样。他看了看广场上的酒席，又看了看周围高挂的灯笼，满意地点点头。
　　“不错，不错，哈哈！”
　　独眼无敌一挥手：“兄弟们，今天是本寨主的大喜日子，大家尽情的喝，对了村长，把我那小娘子凤蝶也叫出来。”
　　“这…她可是新娘…”村长吞吞吐吐。
　　“这有什么！快把小娘子喊出来，也让兄弟们饱饱眼福！”
　　第二无敌在一旁凑合：“老东西，还不快去！”
　　村长迈着大步回到房间：“公主，他们让你出去…”
　　“出去就出去。”梦渔站起来往门外走去。
　　“二狗那牲口，还没来！”村长急得快跳脚了。
　　看到自己的小娘子走过来，独眼无敌立刻兴奋起来：“来来，小娘子跟大伙一块喝一杯，嘿，把盖头拿了呀！”
　　“无敌大哥，您着什么急呀！还没拜堂呢！”梦渔想了想，继续说：“拜堂前，我想先敬各位兄弟一杯。”她举起手里的酒杯。
　　一时间，所有山贼都站了起来，喊着：“我们敬大嫂！”
　　寒啊！梦渔忍着鸡皮疙瘩，把一整杯烈酒喝下肚子。
　　“小娘子，咱拜堂去！”独眼无敌一脸色相。
　　“厄…”梦渔开始慌了，难道自己今天真的要失身于人！天啊！要失也不能失在这混蛋身上啊！
　　梦渔被盖上了红盖头，极不情愿地和独眼无敌站在一排。周围几个山贼嚷嚷着：“快拜！”
　　“一拜天地！”第二无敌拖长了声音喊。
　　独眼无敌嘿笑着朝天空跪下，随后又看了看边上的梦渔：“咦，小娘子，你怎么不动？”
　　“我…，啊！时辰还每到！吉时，吉时…”
　　“他娘的，老子都等了一天了，快拜！”独眼无敌怒了。
　　梦渔颤巍巍地弯下膝盖，随后和独眼无敌一起朝天空磕了个头。“老天爷，这次拜堂不算哦，不算！我是在演戏！”她嘟哝了一句。
　　“二拜高堂！”
　　“高堂呢？”独眼无敌四周扫了眼：“老东西，你过来，站前面。他妈的便宜你了！”
　　“贼老天！还是演戏哦！演戏！”梦渔边朝村长磕头，边在心里默念着。
　　“夫妻对拜！”
　　独眼无敌听到这句话的时候，从心里笑到了脸上，连毛细孔都弯成了月牙。他色眯眯地看着梦渔：“小娘子，对拜了。”
　　“不会吧！真的要拜啊！”
　　“那还有假，拜完了你就是我独眼无敌的压寨夫人了！哈哈！”
　　梦渔快晕过去了，心里诅咒着：“二狗啊二狗，真不该把事情拜托给你！”
　　“嘿嘿，小娘子，快跪下来，拜完了一会咱就洞房去。”这才是独眼无敌的真正目的。
　　“不好了，老大，村口来了一大帮人。”一个急促的声音传来，听到这个，梦渔大大地松了一口气，看来还是赶上了。
　　“是什么人？他娘的，坏老子好事！”独眼无敌站起来，刚迈出一步就被自己的长衫下摆给绊了一下。
　　“他奶奶的！连这破衣服都和老子过不去！”独眼无敌吐了口唾沫，狠狠地看着梦渔：“小娘子，你居然和村里人合着伙玩我是不？”
　　“无敌老大，对方有百来个人，不好对付啊！”
　　“妈的！”独眼无敌气急败坏地跑了出去。
　　“哟，我当是谁呢？原来是独眼龙啊！”林式虎调侃道。
　　独眼无敌定睛一看，可不是那东门山寨的寨主林式虎么？虽然以前和他交情不错，可现在他破坏了自己的好事，又怎么不让独眼龙生气。
　　“林寨主，你好好的寨主不当，官道不去劫，他娘的吃饱了撑的来妨碍老子的好事。”
　　虽然东门山寨现在已经归属魔血门，但是为了以防万一，林式虎并没有往外张扬。所以外人看来，东门山寨依然是东门山寨。
　　就在今天的正午时分，二狗来到寨子里并把村子里发生的一切告诉了林式虎。林式虎一开始不太相信，但看过了二狗带来的那串珍珠项链以后才相信了他。他立刻率领了一半的劫图堂弟子，跟着二狗前往山下的小村子。虽然来得有点晚，但总算是赶到了。
　　“独眼寨主，这里可一直都是我们东门野狼山寨的地盘。现在你带着这么一大伙人怎么着，想造反，砸我老林的场子？”
　　“他娘的！”独眼无敌抽出第二无敌腰间的钢刀，刀尖指着林式虎：“老子今天还真要砸你场子了，兄弟们，把东门狗打得屁滚尿流，然后这地盘就是我们独眼山寨的了！”
　　“哦？”不知何时，林式虎已经站在了独眼无敌的身后，两只手指扣在他脖子上，紧紧捏着那颗脆弱的喉结。
　　梦渔是第一次见到林式虎出手，他的身法极其诡异，一个瞬间就到达了独眼无敌身后。细细回想，刚才她似乎只看见一道残影，而后林式虎就已经在独眼龙身后了。
　　他武功这么好，为什么当初要束手就擒呢？真是匪夷所思。
　　林式虎轻轻拨弄着独眼无敌的喉结，仿佛下一个瞬间他就会将它捏得粉碎一样。独眼无敌早已吓得脸色惨白，连求饶的话都噎在了喉咙里。
　　“给你三条路，第一条，加入我东门。”林式虎每说两个字，便会拨弄一下独眼无敌的喉结。
　　“第二条，死！”
　　独眼无敌吓了一跳，两只脚微微颤抖着。
　　“你自己说要哪条。”
　　“第…第三条呢？”
　　林式虎轻笑一声，接着把捏着喉结的手指又紧了紧：“第三条…还是死。”
　　“扑！”梦渔被林式虎幽默到了，一张俏脸笑成了花，再配上一袭鲜红的嫁衣，不由让人产生了一种沉鱼落雁般的陶醉。
　　“小样儿，别以为我不知道你那只手在搞什么小动作，把匕首拿出来。”林式虎更加用力地把玩起了那颗喉结。
　　“林老大！我错了，我错了！”独眼无敌求着饶，一边把藏在衣袖里的匕首扔到地上。
　　“这么说，你是愿意归顺我们东门咯？”林式虎边说边从衣兜里拿出一瓶药，接着竟以内力逼出瓶塞，瓶塞“啵”的一下弹在独眼无敌脸上，顿时留下了一滩红印。
　　瓶塞虽小，但力道却是极大，独眼无敌被那瓶塞打得有些晕头转向，对于林式虎的恐惧也加深了几分。
　　林式虎运起内力，从瓶中逼出一颗褐色药丸，药丸在空中快速转了个圈，弹进了独眼无敌的口中。他满意一笑：“这是我东门山寨特制的毒药，要是你有一丝背叛我的心，就会浑身溃烂直至毒发身亡。”
　　说完，他放开手，任由独眼无敌踉踉跄跄地跌倒在地。
　　“独眼无敌拜见林老大，从今以后，我便改姓东门，改名为林，此后一心一意跟随林老大，绝无二心！”且不说有没有东门这个姓，看他那眼神就知道他已经彻底归顺林式虎了。
　　独眼无敌的手下一见连老大都跪下了，那还不个个弃刀下跪，连声高喊：“见过林老大，见过林老大！”
　　林式虎得意地笑着，走到梦渔身边轻声道：“属下来迟，请圣女恕罪。”
　　“哪有哪有，林大叔你可立大功了，为我们魔血门又添了这么多弟子。”梦渔同样低声回着。
　　“梦渔姐姐。”如花把梦渔拉到身边，战战兢兢地说：“你怎么会认识这么多山贼？”
　　“如花，他们可不是山贼，他们是我的手下，其它的事情我也不好多透露给你。以后我会让他们担任保卫这个村子的工作，这样你们就不怕再有山贼来欺负你们了。”梦渔说着，突然又想起了什么，嬉笑着用调戏的口气：“对了如花妹，东门山寨里可是有好多年轻小伙子的哟！你可不要错过这个好机会！”
　　“呀！姐姐你！”如花满脸羞红，不知道该说什么好了。
　　这时村长走上来：“梦渔，这次可多亏了你，不仅赶走了山贼，还找了这么多山…这么多人来保护我们。”
　　“嘿嘿，只要村长不把这些事情传出去，梦渔就心满意足了。”
　　“那是自然。”村长连声答应着帮梦渔保守秘密。“对了梦渔，你说的第二个方案到底是什么啊？”
　　“厄…村长，其实…根本没有第二个方案…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 再回九阳
更新时间2009-5-6 19:59:09  字数：2271

　50.再回九阳
　　现成的酒，现成的菜，现成的宴席。老村长说这么多东西摆着不吃也是浪费，于是干脆就拿来当作对东门山寨的感谢宴。
　　酒是村里人自酿的，虽然不是好酒，才也不是好菜，但所有人依旧很尽兴，个个喝得烂醉如泥。
　　“哈哈哈哈！梦渔侄女，哦，不对，梦渔妹妹，我萧侄子真有那么狼狈？”
　　“那是当然，林大哥，当我和门主他们结拜的时候，他那眼神，那表情。就…跟，跟那屁眼里插了根牙签的猴子似的。”
　　“厄…公主，注意身份。”林式虎尴尬道。
　　“屁大点身份，不就是公主么？林大哥我跟你说哦，我那萧侄子听见以后都要称呼我姑姑以后，郁闷得险些要从高台上跳下去！”
　　“有这么郁闷？”
　　“何止是郁闷，简直就是绝望！哈哈！”梦渔毫无形象地大笑着，在酒精的作用下，她的脸颊比涂了玫瑰阁的胭脂还要红。
　　“对了林大哥，你给那独眼吃的药叫什么名字，有那么灵验么？”
　　林式虎从兜里拿出那瓶药，然后从里面倒出一粒放在手心：“这个呀。”他把那药轻轻一抛，丢进嘴里，在梦渔惊讶的眼神中用力嚼了两下：“这叫巧克力，上次我打劫一个西域商人时候从他兜里掏出来的。”他又嚼了两下：“味道还不错，妹妹要不来两颗？”
　　梦渔吃了一颗，味道虽不及21世纪的好吃，但也差不到哪儿去。
　　“据说这玩意在西域可是奢侈品，就连当今皇上都吃不到。”柯无罪同样是满脸通红。
　　“对了，妹妹，你这次路过这儿所为何事？”林式虎随口问了一句。
　　“呀！”梦渔一拍脑袋，光顾着说笑了，竟然把正事都忘了：“糟了糟了，林大哥，恐怕我得立即启程了，要不然就来不及了。”
　　林式虎也没有问到底是什么事，卷起舌头吹了个口哨，很快便有一阵马蹄声从远处传来。
　　“妹妹，林大哥也没什么好帮你的，就把我这匹千里良驹送给你了。”林式虎说话间，马儿已经得得赶到。只见它发亮的棕色毛皮，灵动的眼神，还有健壮的身躯，梦渔已经断定它是匹好马了。
　　“这马儿是当年门主送我的礼物，当年躲追兵那会可全靠了它坚强的腿力。现在用不上了，就送给梦渔妹妹吧！”林式虎抚摸着马鬃，一副恋恋不舍的模样。
　　梦渔知道推辞也没有用，便欣然接受了。她翻身上马，看着村里人：“梦渔多谢各位的款待，只是梦渔实在是有事在身，各位告辞了。”
　　“姐姐！”如花急匆匆跑过来，手上捏着一串珍珠手镯：“你的东西。”
　　梦渔接过手镯：“谢谢如花妹妹。”
　　“梦渔姐姐，你…还会回来么？”如花眨巴着水汪汪的眼睛，语气更是惹人怜爱。
　　“当然。”梦渔不假思索。
　　转身，带着些许遗憾，策马绝尘而去…
　　九阳峰无心掌门房间，
　　“你…”掌门看着破门而入的梦渔，一脸的惊讶。
　　“无心老头，我们的赌约…”
　　“现在在皇宫里的那个公主是谁？”
　　梦渔白了他一眼：“这个你别管，反正我一个月内回来了，你就要履行我们的约定，让我继续在九阳教习武。”
　　无心垂下手，无奈道：“好吧。”
　　“那就好。”梦渔转身便走。
　　她回到房间，只见龙凤歌正安详地躺在床上睡着。梦渔走过去轻轻摸了摸她的脸，说了句：“我回来了。”
　　龙凤歌被声音吵醒，睁开眼竟不顾一切地扑进她怀里：“唔，萧哥哥，你怎么这么久才回来？凤歌以为你出事了呢！掌门到底让你下山做什么？”
　　梦渔微微一笑：“凤歌，其实我不是…”话说到一半，就被龙凤歌的一个拥抱给打断了。
　　“萧哥哥，掌门已经知道我是女儿身的事情了。”
　　“什么！那，其他的弟子呢？他们知不知道？”梦渔惊讶地瞪着眼睛。
　　“那天你走了以后，掌门就找到我，他一眼就看出我是女儿身，还知道我就是龙惊天的女儿。他说，要是你不能在一个月之内回来，就要把我送回家。”龙凤歌缩在梦渔胸口说着。
　　龙凤歌抬起脑袋看着梦渔：“其他人暂时还不知道，萧哥哥，我不管掌门让你下山做了什么事情。请以后不要再离开凤歌，好吗？”
　　“凤歌，你今天怎么了？”梦渔皱着眉头，今天的龙凤歌好奇怪，为什么老是说些莫名其妙的话。
　　然而，龙凤歌却已经趴在她怀里沉沉睡着了。
　　接下来的日子一如既往的平常，每天起来晨跑，然后练一上午的武功，下午则是修炼润日心法，晚饭前再跑半个时辰的步，吃过晚饭后就是睡觉。
　　梦渔的润日心法进步神速，也许是以前练过魔血心法的关系吧！仅仅半个月的时间，她就突破了润日心法的第一重，然后又用了一个月的时间突破了第二重。而此时，其他的弟子才刚刚突破第一重。这样的速度连无心掌门都觉得有些不可思议，就算他当初传过一点内力给梦渔，但她也不太可能在这么短的时间内就进入了润日心法的第二层境界。只能说，是她的天资太好了。
　　另一方面，梦渔自身的努力也是功不可没的。要知道她除了每天下午努力修炼以外，睡觉前还会抽出一点时间来修炼。
　　梦渔隐隐感觉，她的飞速进步，很可能与她那些被废去的武功有关系。当初东郭狼传她内力的时候，过于庞大的力量刺激了她的筋脉，从而拓宽了她的筋脉，使她体内的真气能够更容易的流通。后面修炼的武功，也更容易被身体接受，自然而然的就进步神速了。
　　说不定，那一次被无心废去武功，是一次不算因祸得福的因祸得福吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 小畜生
更新时间2009-5-7 16:59:23  字数：3064

　51.小畜生
　　魔人峰上面，许晚萧已经彻底养好了伤势。不过这样一来，倒显得他更加的无所事事了起来。每天不是练练武功，就是跑去看看弟子们练功。要么偷偷到半山腰去打只野兔子烤来吃，当然事后往往都会被门主发现，从而挨得一顿清炒毛栗。
　　这些日子，许晚萧想的最多的人莫过于梦渔了。想她在干什么，想她吃了什么，想她有没有睡觉，想关于她的一切。不可否认，他的确是对梦渔有了一点感觉，当然他极其自大，一切都只愿意表达在内心深处。表面上，则依旧是那副吊儿郎当，嬉皮笑脸的血使。
　　其实他早就发现门主没了武功，也猜到他把内力传给了梦渔。嫉妒当然是有的，但更多的是不理解。不理解门主为什么要对梦渔这么好。
　　小竹林里一片阴森，偶有竹叶飘下也是寂静划过。然而就是在如此安静的环境下，有一个人正在挥舞着手中的剑。
　　许晚萧身形快如闪电，手中的剑也只能隐隐看见一丝划过的光痕。一只翠绿的小鸟从竹林间飞过，竟丝毫不为许晚萧的杀气所惊，依旧欢唱着它美妙的歌曲。
　　收剑，回鞘，一切都是那么的顺其自然。许晚萧一伸手，那只翠绿小鸟便轻轻落在了他修长的手指上。就在前一刻，那根手指还握着一把杀人的利剑，而此刻，却变得如竹林中的一根竹竿，与大自然彻底地融合在了一起。
　　许晚萧微微一笑，他已经到达魔血心法的第八阶段了。而刚才，便是到达第八阶段所特有的一项能力。
　　“隐藏一切”。
　　一切的声音，一切的气息，一切的痕迹，一切的杀气…
　　当然许晚萧的火候还不够，所以还没有真正达到隐藏一切的效果。若是达到了，那便将真正的杀人于无形…
　　他的敌人，将看不见利剑的踪影，感觉不到对方任何的气息。
　　然而纵观整个魔血门的历史，达到这一阶段的又有多少人呢？曾经的东郭狼算一个，创始人算一个，再加上现在的许晚萧，总共就三人达到了这个境界。
　　许晚萧长叹一口气，当年的门主，也是差不多在他这个年纪到达的第八阶段，只是后来穷尽了大半辈子，却也没有参透那第九阶段的玄机。他不知道自己能否参透，但只要保持一颗纯正的心，他相信自己一定会成功的。
　　竹林中走进来一个人，他走到许晚萧身边耳语了几句，接着便马上离开了。
　　“梦渔…”许晚萧撒腿朝山下奔去…
　　然而一个人影拦在了他面前，是东郭狼。
　　“你确定你要去送死？”
　　“我要去救她！”
　　“她是公主，她属于皇宫。”
　　“可是…公主需要自由，可以展翅飞翔的鸟儿，才是真正的鸟儿。”
　　东郭狼仔细看了看许晚萧，脸色有些许惊异：“你，突破了第八阶段？”
　　“怎么样，只允许你个老家伙突破，就不允许我突破呀！”
　　“小畜生，我承认你天资聪颖，但我不承认你能单枪匹马把公主劫出来。”东郭狼拦在许晚萧身前冷冷地说着：“而且，公主似乎和你并没有太大的交情，你有必要冒这么大风险去救她吗？”
　　“她需要自由，她不该被捆绑在那该死的皇宫里面！”许晚萧再次重申，可是这个理由在他嘴里却显得那么苍白无力，他的真实想法是这样的么？
　　“好啊，你去吧。”东郭狼说着，却并没有移开半步：“但是必须从我尸体上踏过去。”
　　许晚萧愣了愣，门主现在已经没了武功，这事两人之间虽然从没有正式提起过，但相信他们互相都已经心知肚明。要是以前，许晚萧一定二话不说就冲上去和东郭狼开打，可他现在…没了内力，自己又如何下的去手。
　　这老头，没了武功，反而比有武功的时候更厉害了。
　　“怕什么？”东郭狼用讽刺的眼神看着许晚萧。
　　“老爹。”他已经很久没有这么叫门主了：“对不住了。”手里的一片竹叶破空而出，却没有发出一丝声音。
　　东郭狼被竹叶打中后便直直站在那儿动弹不得了，可他的眼神却依然恶狠狠地瞪着许晚萧，他的嘴里勉强挤出一句话：“小畜生，敢点老子穴。”
　　“老爹。”许晚萧拍了拍他的肩膀：“梦渔这个女子，是我一辈子想要守护的。”说完，脚下用力，人影已经不知飘到哪儿去了。
　　一切恢复如初，只是西边的日头慢慢有了沉下的迹象。
　　“小畜生。”东郭狼抖了抖肩膀，竟又能动了。“也不想想你的点穴是谁教的，哼。”
　　微风拂动，整个魔人峰竟跟着一块微微摆动，远远看去，竟好似仙境般美丽。
　　凤蝶假扮成的梦渔此时在明梦殿里坐立不安，虽然现在暂时没有被拆穿，但难保以后不会。凤蝶有些害怕，睡觉的时候都要在枕头下面藏把刀。她练了一段时间的魔血心法，现在已经不再需要人皮面具来伪装公主了。只消用一点点内力改变自己的脸型就可以了。
　　当日梦渔假扮大皇子救走了凤蝶，皇帝虽然怀疑过是梦渔，但大多数的矛头都指向了许晚萧。所以凤蝶才不至于当场被拆穿，当然麻烦也是有一点的。比如她为什么会突然消失在明梦殿后面啦什么的。
　　“我的命都是梦救的，还在乎为她死一次吗？说不定她是真的有什么非做不可的事情呢？”凤蝶想到这一重，也就不再害怕了，不过她需要将自己隐藏得更深，防止被皇帝发现自己是假的。
　　夜里的空气闻着令人舒服至极，凤蝶大大地吸了一口，坐在床头准备宽衣就寝了。
　　“公主，皇上来了。”方面打开，从外面探进一个脑袋，她是新配给公主的宫女。
　　“皇…父王。”凤蝶看着眼前的明华，有些心虚地低着头。
　　“梦渔，出来配朕走走吧！”
　　月光倾泻而下，就像水一般的通透。幽暗的御花园里，明华的微颦龙眉，迈着不大不小的步子行走着。他身后的凤蝶无时不刻都在战战兢兢，浑身的每一寸皮肤都在发抖，她被拆穿了没关系，砍头了也没关系，但是真正的梦渔从此又要迎来不太平的日子了。
　　自从梦渔失忆以后，她就变得和以前不一样，她变得好动，爱走。可能，这个皇宫已经不适合她了。至少凤蝶是这么想的，毕竟公主救过她。
　　明华皇帝毫无防备地走在凤蝶前面，她是反华复原组织的人，现在只要她愿意，一把匕首就足够取走明华的性命了。
　　凤蝶犹豫着要不要这么做的时候，皇帝停了下来，他转过身：“梦渔，你是不是恢复记忆了？”
　　大概是因为最近的梦渔太不像那个失忆后的公主了吧，所以明华才会有此一问。
　　“父王，我…好像是想起来了一点，但还有很多事情都不记得。”
　　皇帝由上而下轻轻抚摸着公主的秀发，把她轻轻揽到胸前:“朕只是觉得，你好像不再像以前那样好动，应该说，不像失忆之后那样好动，因为以前的你就是这样文文静静的，整天呆在屋子里。”
　　“梦渔，你是不是对那个小魔头有了说不清道不明的感觉。”
　　“没有。”凤蝶连忙否认。
　　“那就好，那就好。”皇帝松了口气，又说：“朕再问你个问题。”
　　“父王请说。”
　　“当日在刑场假扮你大哥明乾的人，是不是你？”
　　“…”就在凤蝶想要说不的时候，一阵寒光打断了她。
　　明华的脖子上，架了一把短小的匕首。许晚萧真的有点想一刀割下去，这样就可以为他的父王，母后报仇了。但这个念头却被一道目光给打消了，是明华的目光。
　　为什么他的目光如此温馨，熟悉，就好像门主看他的目光，温柔，体贴。
　　许晚萧叹了口气，用匕首柄打晕了皇帝。然后一把拉住公主，说了声：“抱住我。”随后便施展轻功，消失在了夜色中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 突围
更新时间2009-5-8 17:17:59  字数：2363

　52.突围
　　“抓刺客。”
　　侍卫的喊声和脚步声彻底打破了这个平静的夜。整个皇宫被火把给点亮成了白天。
　　“你这个傻瓜，为了个小宫女，居然自己跑回来了。”许晚萧拉着凤蝶跑到一个角落，一对侍卫从他们眼前飞奔过去。
　　他就是血使吧！凤蝶看着许晚萧，难怪梦渔出宫了就不肯回来了呢，原来是因为这个人。梦渔逃出去以后难道没有直接去找他？还是说，她出了什么事？
　　凤蝶越想越担心，正要开口询问的时候，又被许晚萧一把拉着跑了。
　　许晚萧捏着假梦渔的手，总感觉有些异样，但具体是什么异样他现在也来不及去想，还是等出了皇宫以后再慢慢思考。
　　这时候一对黄衣侍卫突然拦在他们面前，很快，他们身后也来了一群。许晚萧没做多久的犹豫。拉住假梦渔便朝防御最薄弱的地方冲去。
　　他抽出长剑，朝前方横扫而去，当下便砍伤了五六个侍卫，而他自己也被乱刀划了好几处伤口。又一大群侍卫拥了上来，在不远处，还有一小队弓箭手瞄准着这里。许晚萧一看不妙，立刻飞身而起，踏着侍卫的头突出了重围。
　　“射！”弓箭手们等的就是这个时候。
　　箭虽不密，但对于一个飞在空中的人来说却是致命的。
　　“哼。”许晚萧不慌不忙，微微发动魔血心法第三重的能力，所有的箭连碰都没有碰到他的身体便偏向了一方。
　　然而，还是有一根箭突破了禁制，刺进了许晚萧的背部。利箭入肉三寸，鲜血很快染红了许晚萧的衣衫。
　　许晚萧手上脱力，险些让假梦渔掉下去。又一根箭射来，呼啸着从许晚萧耳边擦过。
　　力量随着鲜血的流失，一点一点从身体剥离。许晚萧再也支持不住两人的重量，重重摔倒在地。
　　他咬牙拔掉背后的箭，看了一眼那箭以后怒骂一句：“妈的，居然有放血槽。”
　　“对付你这种高手，不来点狠的怎么行？”说话的是段箭，明华御封的黄金弓箭手，同时也是大内侍卫总管。
　　“赛后羿段箭。”许晚萧说的是段箭在江湖上的名号，这个人十年前仅凭一把长弓便无敌于天下，却没想到今日能在皇宫里见到他。
　　“魔血门血使，呵呵。”段箭放下他的黄金弓，抽出了腰间的长剑。
　　“当年的赛后羿在江湖中何其威风，没想到今日也做了皇宫里的走狗。”许晚萧轻佻地笑着，一只手紧紧抓着假梦渔的手，仿佛害怕下一个瞬间就会失去她一般。
　　“只怕今日的血使，将连狗都不如了。”段箭微笑着，一挥手：“上！”
　　“快把剑架到我脖子上。”凤蝶在许晚萧耳边轻声道。
　　许晚萧照做了，同时轻轻说了句：“我拼着命来救你，感动不感动？”
　　假梦渔尴尬地苦笑，没想到这个血使居然是个登徒子…
　　“都别过来哦，过来的话我可就割下去了。”许晚萧用很轻松的语气威胁着。
　　虽然知道血使根本不会割下去，但为了以防万一，段箭还是命令手下退后。他用不屑的眼神看着许晚萧：“许晚萧，劫持人质可不是正人君子所为，快放开公主，然后与我单挑。”
　　“单挑你个头！”许晚萧骂着：“老子是魔教中人，本来就不是什么正人君子，我也不屑做什么正人君子。”
　　他慢慢挪动脚步，寻找着逃脱的机会。
　　“我知道你不会动手的。”这点段箭很有自信，他同样慢慢挪动着脚步，想要靠近许晚萧。
　　“我的确不敢动手，但我不保证我不会做其他什么禽兽事情。”
　　“你…”段箭愣了愣，他没想到这血使竟然会说这种话。
　　就在那个当口，许晚萧甩出一根旋影金针。
　　段箭毫无疑问地中招了，他脸色铁青，用手捂着腹部，死死地看着许晚萧。他知道旋影金针的厉害，那是一炷香的时间必死无疑。
　　“卑鄙的家伙。”
　　许晚萧抱着假梦渔腾空而起，飘走的刹那留下了这么一句话：“旋影金针一共有三种，一种是带毒的，一种是不带毒的，第三种是带迷药的。你中的是第三种。”
　　听了这话，段箭顿时大松了一口气，这个瞬间他才明白，原来自己也是怕死的…
　　清晨的第一阵风吹过，明华皇帝便醒了过来，他说的第一句话便是：“梦渔怎么样了？”
　　李贤德在他身边，忙安抚：“皇上，公主没事，她只不过…被劫走了而已。”不等皇帝发飙，李贤德连忙接上一句：“皇上放心，那个血使不会对公主怎么样的。”
　　“给我派人去踹了魔血门的老窝。”明华说话很大声，以至于咳嗽了起来。
　　“皇上，那魔血门所在的魔人峰四周都是陡峭的山壁，除非有武功高强的人用轻功飞上去架绳梯，否则根本没有上去的路啊！”
　　“没有路就给我凿一条！”皇帝气急败坏，竟张嘴吐了口鲜血。
　　“皇上…”李贤德忙用白布拭去他嘴角的血迹。
　　“别管我，快派人上魔血门，那个段箭呢？让他去。”
　　“大皇子二皇子驾到。”刺耳的小太监喊声响起，李贤德恨不得扯烂那太监的嘴，现在皇帝有伤在身，这么大的声音会惊到他的。
　　“父王。”
　　“父王。”
　　“您没事吧！”
　　“您没事吧！”
　　两兄弟连说话都是一致的…
　　“明乾，那血使昨晚受了伤，一定还没有跑远，你带人去追。明秀，你…留在皇宫里等你皇姐回来。”
　　“父王请放心，儿臣已经派人去追了，相信很快就会有结果。”明乾说道。
　　不知怎么回事，明乾的话总是会让皇帝很放心，他松了口气，缓缓道：“朕没有大碍，你们快回去吧！”
　　“父王，要不要儿臣去波斯找几个高手过来助阵？”明秀问。
　　皇帝皱起眉头，加大了声音：“别提波斯这个鬼地方，一个理查就够朕受了。你们俩该干吗干吗去，朕要休息一下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 西贝货
更新时间2009-5-9 16:07:08  字数：2625

　53.西贝货
　　“什么！你不是梦渔！”许晚萧的声音响彻了云霄，没想到自己拼了命救出来的，竟然只是一个西贝货色。他这才明白当时的异样感觉是什么，真正的梦渔拥有门主七十多年的功力。而这个，却只能微微感觉到一点点小溪般的魔血门内力，想来也是梦渔教给她的。
　　凤蝶恢复了自己的脸，带着歉意，一点一点把事情的原委都说了出来。
　　“那梦渔现在哪去了？”
　　“她没告诉我，她只说有事情要办，就走了。”
　　许晚萧低头思考着，难道她又跑到九阳教去了？
　　凤蝶看着他担心梦渔的样子，不禁有一些嫉妒，她开口说：“许大哥…”
　　“是萧哥哥。”
　　“厄…萧哥哥，你对梦渔…”
　　“他是我未来老婆。”许晚萧顺口就是这么一句。
　　“你这人，说话这么随便，也不怕吓跑人家。”凤蝶嗔道。
　　许晚萧摊着手一脸无所谓的样子：“我家圣女可不是那么容易被吓跑的。”
　　“什么，圣女？”
　　“是啊，她现在是我魔血门至高无上的圣女，连我都他妈要叫她姑姑！”许晚萧苦笑着。
　　凤蝶扑哧一笑，这许晚萧虽说是个登徒子，但有时候也挺有趣的。
　　“你说她是圣女？”凤蝶对于这一点倒是有些惊讶。
　　“不提也罢，不提也罢！对了，你真是凤蝶？”
　　“当然是啊，梦渔假扮大皇子所救的人，就是我。”
　　“那你一定知道金一言的师傅是谁？快说。”许晚萧语气有些恶狠狠。
　　说起金一言，凤蝶就是一阵神伤：“我不知道，金师傅从来没提起过他师傅，而且我从小就在皇宫里生活，知道的事情也多不到哪儿去。”
　　“要是我告诉你，我很可能就是前朝皇子呢？”许晚萧突然道。
　　“呵呵。”凤蝶竟然笑了起来：“你不是。”
　　“为什么你会这么肯定？”
　　“抱歉，很多事情我不能告诉你太多的，现在我要回皇宫去继续扮演我的公主了。”凤蝶面无表情地说着。
　　“你这么肯定我会让你走？”许晚萧舔了舔上排门牙。
　　“我想，你应该不愿意你的圣女整天被朝廷追来追去吧？”她特意强调了“你的”二字。
　　“那你告诉我，二十年前，前朝灭亡的那天，前朝皇后生下来的孩子到底是不是我？不是我的话，到底是谁？”
　　“抱歉，我无法告诉你。”凤蝶说完便转身离开。
　　看着朝夕阳慢慢行去的凤蝶，许晚萧轻轻啐了一口：
　　“靠，这女人口风还真紧。”
　　不过至少知道了梦渔并不在皇宫里，那她在哪呢？许晚萧翻身上马，决定先去九阳教探一探。
　　算算时间，梦渔在九阳教也呆了快大半年了。来的时候是冬末春初，现在已经是炎炎夏日。这样的天气，要她整天裹着个白布单在胸口，还真是难为她了。龙凤歌虽然也裹，但至少她睡觉的时候是拿掉的，而梦渔为了隐瞒身份，不得不连睡觉的时间都绑着那该死的布条。
　　每年的九月份，九阳教将会举办一场弟子间的比武。当然了，是点到即止的那种。比赛分为六组，一组自然是进教最早的师兄们，二组则是晚一组三年进教的弟子，以此类推。也就是说，现在在九阳峰上面的，一共有六届弟子。
　　这有点类似于地球上的学校制度，所不同的就是，这里是三年一毕业。当然不愿意离开的弟子也大有人在，他们就会成为九阳教正式的道士，假以时日，说不定新的掌门就会在里面产生。
　　离九月份还有三个多月的时间，所有的弟子都比平日里更加勤奋地修炼着。只有梦渔整天心事重重的不知道在想些什么，龙凤歌在她的干扰下，也变得有些懒散。
　　初夏的夜晚还是有些冰冷的，不过对于现在的梦渔来说已经没有什么大碍了。因为她已经进入润日心法的第三阶段，内力也有了长足的进步。
　　龙凤歌说她必定能够摘得今年比试的桂冠，梦渔则一笑置之，她对比试的冠军根本没有任何兴趣。她只是在等一个机会，一个查出七十年前经过陈家村的道士的机会。
　　这些天她以公主的身份曾不止一次地暗示过无心掌门，可那老狐狸似乎知道点什么，就是不肯露出一点破绽。
　　实在不行，就只有跟他摊牌了。到时候，是死是活就全看自己的造化了。
　　“萧哥哥，我，好像突破了…”龙凤歌盘着腿在床上说着。
　　“突破什么？”
　　“第二…第二阶段。”
　　梦渔脸上一喜，走过去帮龙凤歌把了把脉，她体内那股真气，的确是已经突破了润日心法的第二阶段了。
　　“凤歌，恭喜你。”梦渔露出一个灿烂的笑脸。
　　“嘻嘻！”龙凤歌扑进梦渔怀里，小脸红成了一片：“多亏了萧哥哥的指导，凤歌才能这么快进入第二阶段。”
　　“呵呵，这可是你自己努力…”梦渔话说到一半，却被两片吻在她脸上的香唇打断了。
　　龙凤歌满脸通红，看着梦渔，两只手的食指轻轻地对搓着。
　　梦渔深吸一口气，这小妮子也太…太开放了点吧！虽然这在地球上是没什么，但这里毕竟是古代。而且，梦渔也不再是原来那个男儿身了。
　　“凤歌，你…”她摸着被亲过的地方，那里居然有些微微发烫。“我出去上个茅房。”
　　出现了，出现了！传说中的尿遁！
　　梦渔跑到外面，不断地喘着粗气，倒也不是她跑的累，实在是那龙凤歌给她心理上的压力太大了，大到导致她喘不过气来。
　　“不能再这么下去了，再这么下去，非弄出事来不可。”梦渔吹着夜风，脑子逐渐清醒，她决定把自己是女子的事情告诉龙凤歌，否则到时候真的日久生情…
　　龙凤歌的口风很紧，应该不会大嘴巴说出去吧？
　　不远处的小树林里，似乎有窸窸窣窣的声音传来。梦渔紧张了一下，但旋即恢复过来，“应该是松鼠之类的小动物吧！”她是这么想的。
　　但接下来的一记：“哎哟！”就不那么像小动物的声音了。好奇心驱使梦渔朝林中走去。老实说，梦渔从没有到那片林子里去过。因为那里经常是某些弟子忍不住，解决大问题的地方。虽然，这附近就有个茅房，但总有茅房满员的时候吧！
　　“嘿，小姑娘，过来一下。”黑暗中传来一个声音。
　　“他怎么会知道我是女的？”梦渔惊讶地想，就连掌门都要摸到梦渔的脉搏才知道她是女儿身，那人居然看都看见她就知道她是女子了。
　　苍天啊！大地呀！
　　看来真的是天下之大，无奇不有，天外有天，人外有人啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 吹嘘道长
更新时间2009-5-10 18:14:56  字数：2926

　54.吹嘘道长
　　月光透过树叶的缝隙，撒在地上形成了一片片支离破碎。林间偶有动物的啼声，却让整个空间显得更加孤寂。扑鼻而来的是泥土之气，扑面而来的是夹杂着水雾的冷风。
　　眼睛逐渐习惯了黑暗以后，梦渔终于看清楚黑暗中的那个人。那个人蹲在地上，一脸的拉屎表情。或者说，他本来就是在拉屎…
　　梦渔看到了他裤子后面光溜溜的屁股，顿时小脸红成了一片。虽然，她曾经是男性，但那只是曾经…
　　要她这么和一个光屁股男人面对面地说话，还真是有点难为她了。
　　“厄…”梦渔语塞。
　　那人自然知道自己的臀部已经暴露在眼前的小姑娘面前，他拉了拉衣服下摆，虽然无法彻底遮盖，但稍微挡一下也是好的。
　　“小姑娘…”他的声音蛮老气，应该是个老头。不过梦渔却在他脸上看不到一丝皱纹。
　　“大…爷。”梦渔是这么叫他的。
　　被唤作大爷的人有些不好意思，他伸出手：“有纸不？”
　　梦渔愣住了。
　　“嘿，小姑娘，大爷问你有纸不？”他加大了音量。
　　“有…”梦渔哆嗦着手，从衣服里掏出草纸，递给了那个所谓的“大爷”。
　　“嘿嘿，多谢！”老头说着，竟当着梦渔的面擦起了屁股。
　　梦渔掩着鼻子，转过身，羞嗔了一句：“老不正经的东西，知道人家是女子，还要…”她不知道该不该说下去了，毕竟现在是女人，多少也要注意点形象…
　　那老头自称吹嘘，后缀两个字“道长”吹嘘道长…
　　名字听着好笑，但梦渔却知道他来历不凡。上一代掌门法号吹灯，而这老头却叫吹嘘。难道他们是同一辈的，这家伙，不会就是传言中，九大道长的师叔，那个超过110岁的老妖怪？
　　“那九大屁孩的师叔就是我，吹嘘。”
　　“哈哈，九大屁孩…”梦渔笑歪了嘴：“难道说这个世界，所有的老头都这么有趣？”
　　“那是，老道我二十岁的时候，那群小道士可不是刚刚出生的小屁孩？”吹嘘大拇指对准自己，一副得意洋洋之相。
　　吹嘘道长一头乱发，衣服也是褴褛不堪，与其说他是个道士，不如说他更像个乞丐。就是这么一个糟老头子，竟然有着比无心更强大的武功。
　　“喂，女娃娃，你为什么要扮成男的来我们九阳？”
　　“厄…别老这么叫，我又不小，我叫萧渔。”
　　吹嘘瞪着眼：“别以为我不知道你是谁，公主溜出皇宫，江湖上已经传得家喻户晓。嘿，我说你，好好的皇宫不呆，干吗老爱跑出来。”末了他又加上一句：“疯丫头。”
　　“师叔祖…其实，我就是想学武功。”
　　“公主要学武功？真是稀奇，干嘛不让那狗皇帝帮你找个，非要跑来我们九阳教。还是说…你是为了某个人？”
　　“哪有为了谁，我只是想在艰苦的环境下，锻炼自己…”
　　“说话的时候眼珠子飘忽不定，不敢正视老道我，一定是骗人的。哈哈，快说，是不是对我那萧侄子起了什么小心思…”
　　“萧侄子？为什么你叫他萧侄子？”
　　吹嘘脸色变了变：“嘿嘿，说漏嘴了。其实，我跟那匹东郭狼曾经是有过一点交情。公主，你可千万别告诉掌门哦！”
　　梦渔还是有一些疑问，顺口问道：“许晚萧不是姓许么？为什么你们都要叫他萧侄子？”
　　“我想你应该知道二十年前萧侄子被门主救回来的事情，那前朝的皇帝就姓萧。”
　　“原来如此…可是，那时候前朝皇后不是要杀他？为什么这么肯定他就是前朝皇子？”梦渔急切地询问。
　　“那一晚上，正是前朝皇后生下皇子的时间。你说，整个长安城还有多大可能在同一天生另一个孩子？当然了，那一天的确是有另一个人生下了一个婴儿。”
　　“是谁？”
　　吹嘘避开梦渔的眼神，轻声道：“花妃娘娘。”
　　“什么？”梦渔睁大眼，那不就是自己？
　　“那天当今皇帝从长安城门口一路攻打至皇宫，而你母亲花妃，则在城门外的军营里生下了你。当时所有人都在打仗，帐篷里只有花妃和一个接生的大夫。你就是在那时候生下来的。后来你爹凯旋而归，要来接花妃进皇宫之时，却发现她已经流血过多而死了。”
　　吹嘘叹口气继续说：“当时的皇帝竟然一拳把那个大夫打晕过去，然后发了疯一样的命令士兵放火烧了整个长安皇宫。至于那个大夫，后来便归隐山林再也没有出来过。”
　　“那个大夫叫什么？”梦渔有种不好的预感。
　　“他叫李玄珍，就是现在皇帝身边，那个李贤德的爹。”
　　“果然…”梦渔颓然，可是皇帝打了李玄珍一拳，李贤德理应恨他才对，为什么又在他身边当起了御医？而且看他们关系，似乎还不错的样子。
　　“你怎么知道这么多？”梦渔突然问。
　　“我知道的还有更多，只是暂时不能告诉你而已。”
　　“不说就不说，反正我也没多大兴趣。”梦渔不屑一顾地说着，她不断提醒自己，她不是真正的公主，她不是…公主的事情又与她何干，自己只要管好自己分内的事情就好了。
　　“老头，我再问你个问题。”梦渔毫不客气。
　　“嘿，我说你个小女娃，咋不尊老爱幼呢？再怎么样我也告诉你不少有用的情报了吧！”
　　“那我该叫你什么？”
　　吹嘘装作一脸委屈：“你怎么称呼东郭狼，就怎么称呼我，我可不想被那匹狼弱了名头。”
　　“噗…”梦渔抿着嘴忍住笑，看来，九大屁孩要多一个师叔了…
　　“什么！那烂狼敢逼你结拜！”吹嘘张大了嘴。
　　“嗯…”梦渔灿烂地笑着：“我叫他‘狼哥哥’的…”
　　“狗屁！”吹嘘啐了口唾沫在地上：“居然敢拐着弯占公主便宜，不行，我得上魔人峰找他去…”
　　“不要。”
　　“为什么不要？”
　　梦渔把东郭狼传她内力的事情说了一遍，然后道：“吹嘘哥哥，您就别去找狼哥哥麻烦了好不？”
　　吹嘘被这么一声哥哥叫得浑身酥软，就差变成一条蛇在地上扭了。但当他听到梦渔说无心废了她武功的时候，立刻瞪圆了眼珠子嚷嚷着要去找无心麻烦。
　　梦渔见状立刻扯住他衣角，继续用嗲到发甜的声音说：“吹嘘哥哥…你就别去找无心侄子的麻烦了好不，他毕竟是小屁孩嘛…”
　　“七十多年的功力啊！！”吹嘘一脸的惋惜状，仿佛失去功力的不是梦渔而是他一般。“这样吧，明妹妹，我替那无心小屁孩补偿你。”
　　“是梦妹妹…”
　　“都一样啦，喏，这个拿去。”他拿出几张像草纸的破纸片。
　　“这是…”
　　吹嘘擦擦鼻子嘿笑着说：“这可是无价之宝。其实润日心法一共有二十个阶段，你知道为什么九大屁孩练到润日心法的第十阶段就再也没有任何进展了吗？就因为他们所练的润日心法，仅仅是前半卷。而我手中的这份，便是后半卷。只有练了后半卷，才有可能突破那第十阶段，进入润日心法神秘的第十一阶段。”
　　“不会吧…”梦渔难以置信地看着手中的草纸，以前这种事情也只有电视里看得到，却没想到还真给自己碰上了。
　　不过梦渔现在连第四阶段都没有到达，更别提修炼这后半卷润日心法了。想到这里，她不禁又有些沮丧，也不知道自己何年何月才能将上半卷练成…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 真相
更新时间2009-5-11 17:40:24  字数：2961

　55.真相
　　梦渔将那堆草纸似的宝贝收好的时候，天色已经渐渐发白了。
　　吹嘘道长看着升起的朝阳，竟无奈地叹了口气：“老道的生命又短了一天。”
　　他的表情很落寞，丝毫没有刚才的阳光样子。他板着手指，嘴里念叨着乱七八糟的东西。细细听来，好像是在复述以前的事情。
　　梦渔看着眼前的老头，心中升起了一股悲凉感。活一天，少一天，到了吹嘘这个年纪的人，真的是无时不刻都要担心自己的生命是否在明天就会走到尽头。
　　“吹嘘大哥，你看起来这么年轻，又这么乐观，一定还能多活个几十年的。”
　　吹嘘叹了口气：“如果可以，我又何尝不想长生不老。可现实却不是这样，我感觉我的身体一天比一天差，恐怕…今年便是我的大限了。”
　　“那就好好把握这一年，多游览一些地方，多吃点好吃的，多去几次青楼…”
　　“梦渔，我这把年纪去一次青楼…估计直接躺平了爬不起来。”
　　梦渔听他说得有趣，不禁开怀大笑。“那您就多去一点好玩的地方，多吃点好吃的东西，然后边吃边看上一台好戏。这样，也就不枉此生了嘛。”
　　“对了大哥。”梦渔突然想起了正事。
　　“妹妹有什么话直说。”
　　“你知不知道…陈家村。”
　　吹嘘倒退了几步，呼吸也开始急促起来。“你，你怎么知道陈家村？”
　　梦渔如实把东郭狼拜托她的事情告诉了吹嘘，那老头登时面如纸色，嘴里还喃喃地嘀咕着：“原来是他，原来是他…”
　　“到底…是怎么回事？”梦渔看他的表情，就知道他一定知道点什么。
　　七十年前，陈家村一片和谐，还是一个种瓜还是得瓜，种豆还是得豆的朴实村庄。有一天，村子里来了四个人，其中有三个道士，还有一个衣着鲜亮似乎是富家子弟。
　　他们到一户人家投宿，那家有四口人，两个孩子还有他们的父母。姐姐年近十八，是个如花似玉的美人，而弟弟则刚刚年满十岁。
　　到了晚上也不知怎么的，那三个道士突然爬起来冲进姐姐的房间撕光她的衣服，想要对她施暴。那对中年夫妇自然冲过来阻拦，那三个道士那时精虫上脑，哪管得了那么多，生生就拧断了夫妇俩的脖子。当他们施完兽行的时候才彻底醒悟过来，连夜逃出了陈家村。
　　“那三个道士就是九阳教的弟子，当时的吹灯掌门观察力何其敏捷，从他们的表情上就发觉出了不对，一再追问才得知他们竟犯下了如此滔天大祸。后来那三人被掌门责令面壁思过十年，并将他们的法号改为无法、无天、无耻。”
　　“原来是他们！”梦渔张大了嘴巴：“那无耻是谁？”
　　“无耻就是现在的无痴，是无心给他改的。”吹嘘看了看天色，挥了挥手让梦渔赶紧去集合晨跑。
　　“那个十岁的孩子，就是现在的狼哥哥？”梦渔又追问。
　　“除了他还会是谁。”吹嘘拍着自己的脑袋：“我以前怎么就没想到，枉我和他当了这么久兄弟，没想到啊没想到…”他像个疯子似的重复着。
　　“吹嘘大哥，我去晨跑了，您…累了的话，就去我房间里休息一下吧！”
　　这一整天，梦渔都是浑浑噩噩的，从吹嘘那里得到的消息虽然解开了她心中很多的谜团，但同样又增加了不少疑问。无法、无天、无痴三人梦渔都见过，看起来一点也不像会做出那种事情的人啊！这里面一定另有隐情吧！
　　不过那之后，梦渔的修炼却更加刻苦了。她要早日达到第十阶段，然后开始修炼下半部润日心法。
　　房间里有些闷热，毕竟已经是夏季了。今天因为下雨，所以没有习武。无痴那老家伙让弟子们在各自的寝室里打坐修炼内力。
　　不过兴许是下雨的关系吧，所有人都没什么兴致修炼。包括梦渔，她枕着头横躺在床上，不知在想着什么。
　　而龙凤歌，则坐在桌前补衣服。她动作有些生疏，看起来好像不太做这种事。不过她补的很用心，每一针都要瞄好久才戳下去。
　　“呀。”龙凤歌第三次戳到自己的手指，不过前两次她都没有叫出声来罢了。
　　“没事吧！”梦渔捏住她被戳的手指，她凑上去替龙凤歌吸走上面渗出的一点殷红，随后找了块纱布，帮她细细包扎好。
　　“嘻嘻，萧大哥，你太小题大做了。”龙凤歌笑归笑，脸上的红晕却是挥之不去。她们已经很久没有这么相处了，以前要么是习武，要么就是睡觉。顶多就是吃饭的时候有个谈话的机会。
　　“不管是小洞还是大浪都有可能弄沉一艘船的，凤歌你知道么，这绣花针上面可是有毒的。要不是我帮你吸走，估计你现在早就一命呜呼了。”
　　龙凤歌撅起嘴：“唔，萧哥哥你骗人，哪有人会被一根针给杀死呀！”
　　“无道。”
　　“厄…那个倒霉鬼不算。”
　　房门突然吱呀而启，林中虎背着一个人进来了。他看见眼前这一幕顿时傻了傻，“萧…你们…”
　　梦渔马上松开龙凤歌的手：“凤…天歌受伤了，我…帮她包扎。”
　　“哦…”林中虎把背着的人放到床上，那人浑身都被雨水淋湿，脸色苍白。
　　“萧老大，这人够狠的。”
　　“他是谁？到底怎么回事？”
　　“三天前，他来到九阳峰门口，说要加入我们九阳教。掌门自然是不同意咯，结果这家伙，跪在那跪了三天，直到现在，都晕过去了。”林中虎帮那人脱下湿漉漉的衣服，然后给他盖上被子。
　　“掌门说他精神可加，居然破例收下了他。”
　　龙凤歌郁闷道：“那为什么把他搬到我们这儿来啊！这么一搞，和以前的四人寝室有什么区别。”
　　“天歌，房间不够有什么办法，你们俩就多担待担待。再怎么说，萧老大也是我们这一届的师兄啊！帮帮小师弟，有什么了不起的。”林中虎说完，又冲进了大雨之中。
　　和谐的生活啊！就这么被一个不速之客给破坏了。龙凤歌真是越想越纳闷。
　　“凤歌，你能转过身去么？他淋了这么久的雨，我要替他擦擦身。”
　　“哦。”龙凤歌鼓着脸，满脸不愉快地转了过去。
　　梦渔用内力烧了一脸盆温水，然后搅干了毛巾，掀开被子轻轻帮他擦拭着身体。胸口，手臂，肩膀…那人左肩膀上一条伤疤引起了她的注意。
　　“不会吧！”梦渔心里大惊：“他真偷溜下山跑九阳教来了，而且居然是这么狼狈的用苦肉计混进来的。”
　　可是他，为什么没有被掌门发现用了易面诀呢？梦渔摸了摸许晚萧的脸：“竟然是人皮面具…”他居然能提前预料到无心能看破易面诀的伪装，而做了个人皮面具，梦渔不禁要重新审视开始这个男人的智商了。
　　当她把许晚萧的身体翻过来的时候，她再次吃了一惊。那里有一个深深的血窟窿，看起来好像是箭伤。不管这伤是怎么受的，反正他居然能够不顾伤势赶来九阳教，这份情意已经彻底感动了梦渔。
　　她轻轻用毛巾帮许晚萧清理了一下伤口，然后撒了点金创药。刺痛惊醒了他，他轻声嘀咕：“梦渔…”
　　“嘘…”梦渔捂住他的嘴，却发现他只是在讲梦话。
　　新书《晶彩》开始上传，由于本人电脑垃圾，显卡经常抽风－－所以有可能会断更...没什么问题的话就是一天一更，每章现在是4000字，最低不会少于3000的。
　　说起这本书我真的很惭愧，将来如果有心思，可能会把她重新写一下。
　　请支持《晶彩》吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 前夕
更新时间2009-5-12 17:12:15  字数：3290

　56.前夕
　　许晚萧的到来打乱了梦渔和龙凤歌的生活，他展现出来的武学天赋则打破了九大屁孩的眼镜。短短两个月的时间，他就后来者居上，一下子进入了润日心法的第三阶段。这个速度，似乎比当初的梦渔还要快上几分。
　　而他自己则是整天嘻嘻哈哈，到处吹嘘自己的各种丰功伟绩。比如说一拳头打死老虎啦，一个人单挑了八匹狼啦…每每看到其他弟子对他投去羡慕的眼光，许晚萧就会打从心底骄傲起来。换句话说，就是尾巴翘到了天上去，至于那条尾巴，当然是大灰狼的尾巴咯！
　　自从梦渔告诉他，龙凤歌也是女人的时候，许晚萧就变成了一条狼。他喜欢整天说一些黄调子给两个女人听，梦渔是当过男人，自然是毫不在乎，有时候甚至会和许晚萧一唱一和地说。而每每都是龙凤歌捂着羞红的脸，趴倒床上再也抬不起头。
　　还有一个月不到的时间就要比武了，除了梦渔这一届的弟子以外，其他的弟子都越发刻苦地修炼起来。原因嘛，当然是这一届里出了两个天才，第一第二名是绝对在他们之间产生的了。
　　梦渔曾对许晚萧开玩笑，说要是他赢了，自己就嫁给他…当然前提是不能使用魔血门的武功。
　　这一句话彻底激起了许晚萧练武的激情，整天除了嘻嘻哈哈就是打坐练功，就连吹嘘都只是偶尔吹吹。
　　一晃眼，已经是比试的前夕了。平静的夜晚没有人平静，一个个在床上辗转反侧。梦渔三人的房间又被摆进了两张床，从此她彻底摆脱了睡地板的命运。一个房间里摆了三张床，自然是再也放不下任何其他的家具。
　　龙凤歌的床贴着最里面的墙，而梦渔和许晚萧的则是左右各占一边。每晚睡觉的时候，两人都可以互相看到对方，然后开始吹胡子瞪眼惹对方笑。
　　自从那天以后，梦渔就再也没有见到过吹嘘老头，兴许他是听了梦渔的话，跑去游山玩水了。不过梦渔还是经常忍不住晚上偷偷溜出来，到那片林子前面吹吹夜风，顺便看看还能不能碰到吹嘘。
　　临近九月，天气依然炎热。不过夜晚就显得凉爽得多了，聆听着偶尔响起的蝉鸣，还有树叶飘落到地上的响声。梦渔越来越能够感觉到变强的好处，它可以让人听到大自然的呼吸。
　　以及身后慢慢靠近的人的心跳。
　　梦渔听出这个心跳是许晚萧的，也知道他是故意让自己听到，这样就不至于把她吓一跳。
　　“睡不着啊？”许晚萧熟悉的声音传进梦渔耳畔。
　　她觉得，这个声音似乎随着时间的推移，越来越亲切了。梦渔转过身默默看着许晚萧，也许连她自己都不知道，她现在看许晚萧的眼神，已经开始带有些许莫名的情意。
　　“丫头…”最近许晚萧私下里就这么叫她。
　　梦渔撤去易面诀，变回那张令人惊心动魄的公主俏脸蛋，然后转过头瞪了他一眼：“干嘛？”
　　“明天是不是准备故意输给我，然后…嘿嘿。”
　　“谁要故意…”梦渔边说边挥手朝许晚萧胸口捶去，却被他一把牢牢地抓住，捏在手心。
　　“就算你不故意我也照样能赢，嘿嘿！”他捏着梦渔的手得意地笑着。
　　“你恶心不恶心，我可是男人！”梦渔脱口而出，说完便发现自己错了，看来她似乎还没有习惯自己成为女人的事情。
　　“嘿嘿，现在又没有人，我和我未婚妻亲热亲热又有什么大不了的。”
　　“这和有人没人有关系伐！话说我什么时候要做你…未…婚妻了。”梦渔扳着脸，用力抽回自己的手。
　　“这可是你自己说的，别不好意思嘛！”许晚萧凑上去，在她耳边轻轻道。
　　温暖的气息毫无遮掩，直接吹进了梦渔的耳中，然后进入脑海。那一瞬间，她的心脏猛地跳了一下，也许这就是所谓的心动。她抚摸着胸口，想要压抑住这种感觉，却无济于事。
　　“侄子…”
　　“喂，我警告你哦，敢再叫我一次侄子，我就…”许晚萧想了想，做了一个淫荡的表情，却没有把下面的话的说出来。
　　“侄子，侄子，侄子…”梦渔一连叫了几十遍，许晚萧涨红了脸，把牙齿咬得咯咯响。梦渔感觉自己的手被一下拉住，随后身体一歪，扑到在许晚萧的胸口。梦渔的脸贴在许晚萧的胸口，他的心跳声极有韵律地震动着她的耳膜，同时牵引着她的心脏保持相同的节奏。那一刻，两人的心脏的确是同时起伏，同时增加着跳动的频率。急促的呼吸，在这寂静的地方格外的清晰。
　　许晚萧两只手紧紧拥住梦渔不让她逃开，而双脚却不住地因为紧张而颤抖着。两人的身体紧贴在一起，彼此都十分享受地听着对方的呼吸，感受对方身体的起伏…
　　梦渔可以很肯定，只要她现在愿意，完全可以提起两只脚悬空。许晚萧已经把她所有的重量都拢在了胸口，而她也完完全全把自己托付给了许晚萧。她在他身上第一次闻到了汗味，那股令人陶醉的气息充斥着梦渔的鼻腔，在下一次呼吸的时候又被吹散到空气中，却永久地烙进了她的脑海。
　　“荒唐，太荒唐了！”龙凤歌在边上看得真切，因为梦渔是背对着她的，所以她并没有看见梦渔的真实面目。
　　她不明白为什么自己的萧哥哥要和那个该死的许如草抱在一起…难道萧渔真的是断背山么？
　　断背山是绝对不可能在一起的，他们是不会有什么好结果的。龙凤歌这么想着，可眼泪却依然如珍珠般洒落。
　　许晚萧是知道有人在偷看的，他也知道偷看的人是龙凤歌。所以他故意用内力笼罩这里，让这里的气息和声音传不出去，而龙凤歌的也传不到这里。这样一来，梦渔就察觉不到龙凤歌的存在，龙凤歌也听不见梦渔的声音。自私是每个人都有的权利，许晚萧自私了一把。他不可能把梦渔交给另一个人，即使那人是一个女人,他也要动用浑身解数来赶走她。
　　“侄子，你有没有想过。我以前很可能就是男的，就是我每天保持的那张脸。”梦渔在许晚萧怀里呢喃。
　　许晚萧低下头，用下巴轻轻顶住梦渔的额头：“那也是以前。”
　　“以前么？”梦渔的思绪再次飞回了地球…
　　“门主要你办的事怎么样了？”许晚萧突然问起。
　　“嗯…稍微有点眉目，呵呵。”梦渔装作轻松地笑了笑，门主要她杀了他们，可她现在压根没有这个能力。就算是以前，拥有门主亲传的强悍内力，估计也不可能对付得了一个无痴。
　　“快点办完，办完了我们一起回魔人峰。”许晚萧神秘一笑。
　　“回魔人峰做什么？”
　　“嘿嘿，拜堂。”
　　梦渔狠狠地踩了许晚萧一下，痛得他龇牙咧嘴的一阵鬼吼。“你继续扯吧！老狼怎么可能会答应，那不是乱伦了么！”姑姑嫁侄子，的确乱伦…
　　“那你不回魔人峰做什么？回皇宫？我靠不会吧！我刚拼了老命救回一个假公主…”
　　“你去了皇宫？”梦渔惊道。
　　“是啊，呵呵，没想到那公主居然是凤蝶，我把她救出来以后她非但没感谢我，还把我骂了一顿，哈哈！”
　　“你的伤就是救我的时候受的么？”梦渔伸手摸到许晚萧背后的伤口。
　　“厄…是救假梦渔的时候受的。”
　　“那时候你又不知道公主是假的，所以就是在救我的时候受的伤！你…”梦渔一时间竟哽咽了，泪水噙满眼眶，却被她用内力死死逼回去。
　　许晚萧拍了拍她的背：“女孩子想哭就哭，干嘛这么勉强。”
　　“我在皇宫里又没有什么危险，你为什么要救我，为什么要这么傻，为什么？”
　　“你在皇宫里的话，我就不能天天看到你了。”许晚萧食指弯曲，在梦渔鼻梁上刮了一下，他很用力，那里顿时红了一片：“哈哈，刮痧刮痧！”
　　这时候，龙凤歌再也忍不住了，她从来没有看见过两人男人可以在一起做这么恶心的事情。
　　同时梦渔敏锐的第六感促使她转过头：“凤歌。”当她捕捉到空气中残留的一点内力的时候，她便明白了一切，朝许晚萧恶狠狠地丢下两个字：“卑鄙。”
　　这本书写的并不成熟，我的学历也不高，拿不出什么华丽的辞藻。只希望靠每天写一点，来提高自己的水平。我已经看的很开了，兴许我一辈子都签不上约，不过没关系，呵呵。以前我写作，是以签约上架为目的，但写着写着，我突然发现我爱上了她。现在的乐器，仅仅是为写作而写作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 不是决赛的决赛
更新时间2009-5-13 17:35:31  字数：2614

　57.不是决赛的决赛
　　第二天的比武如期举行，第一天自然是初赛，梦渔轻轻松松就通过了，许晚萧亦是如此。至于龙凤歌，她自动放弃了比赛。昨天她哭了一晚，第二天一看竟然连被子都浸湿了。梦渔一直想要告诉她真相，可龙凤歌却要么捂着耳朵不听，要么不知躲到哪里去了。
　　九月二号的上午，依然是初赛。凡是和梦渔对上的都自动弃权了，这倒弄得她有些尴尬。下午，则是复赛。好不容易过五关斩六将到达这个阶段的林中虎竟然碰上了梦渔…结果他虽然没有弃权，但依然是败给了她。
　　这两天里，有一匹横空出世的黑马引起了所有人的注意。那就是许晚萧，所有和他对打的人，都没有挨过两招，最惨的一个竟然刚上去就被打下来，连半招都没有撑过。那个倒霉蛋就是沈长春，其实他的武功也不算很赖，主要是许晚萧想要煞煞他的锐气，这才稍微动了一点实力罢了。
　　经过两天的比试，新一届的弟子只剩下六人还站在擂台上。其中无痴门下有三人，无法门下有三人，无天门下则一个人都没有…这一点害得他被其他道长讥笑了好久。
　　梦渔已经一整天没有看到龙凤歌了，从早上起来，到现在，已经是下午了，她还是没有见到她的影子。兴许是被伤得太重，此时正不知道躲在哪里偷偷哭泣呢吧！
　　其实这样的结局并没有出乎梦渔的意料，她只是没有想到这个结局竟来得这么快。一切原因，都归咎于许晚萧的自私。也许他是对的，但梦渔无法原谅他。至少要给他一点教训。
　　虽然仅仅是半决赛，但所有人都知道，其实现在才是真正的决赛。萧渔和许如草，两个新进弟子中最杰出的人才。将在此时此刻，决定谁才是真正的王者。
　　周围的弟子自动将广场围成了一个正方形，中间一大块空地便是两人决战的地方。今天这里是整个九阳教最热闹的地方，甚至许多高届弟子都哄过来看两人决战。
　　“你知道凤歌在我身后的。”梦渔拿着木剑，恶狠狠地盯着许晚萧。
　　“我只是想让她清醒过来，毕竟你们两个女人是不会有什么结果的。还是说…你对她…”
　　“但也用不着那种方式啊！我早晚会跟她坦白，告诉她一切的。你为什么要这么残忍。”
　　许晚萧换了一副笑脸：“昨晚，你不也很享受。”
　　“哪有！”梦渔恼羞成怒，拔剑便上。
　　许晚萧虽然润日心法的修为较梦渔差了一点，但实战的经验却是比她丰富了不止百倍。只见他游刃有余地穿梭在梦渔的攻击间隙里，一边还微笑着调戏：“那时候，你的身体好烫哦…唔，脸也很红，嘿嘿！”
　　“你！”梦渔被他一说，竟羞愤得踏错了步法。以至于给了许晚萧一个大大的空当，眼看着他的剑已然朝自己脖颈逼来，梦渔只得抽回木剑，而后竖档在胸前。
　　两把木剑狠狠撞击在一起，两股内力同时如潮水般涌出。两把木剑很快承受不住强大内力的摧残，在一声巨响之后同时碎成了木屑。
　　“砰！”纷纷扬扬的木屑遮挡了众人的视线，待散尽后，场上的两人竟已然消失了。
　　“在天上。”不知谁喊了句。
　　半空中，许晚萧借着轻功比梦渔好的优势，不断地用阳拳对她进行着骚扰。一套用来强身健体的拳法到了许晚萧手里，竟变成了如此犀利的武器。
　　人群里，有一个小小的身影看着梦渔。她的眼圈依稀有些发红，眼角残留着淡淡的泪痕。她那颗小小的心里，已经装满了萧渔的影子。和他逛街，和他挖野菜，和他习武，和他…两人在一起的时间不久，但却很开心。
　　那天晚上，当龙凤歌看到那两人拥抱在一起的时候，她的第一个反应就是“这一定是一个梦”，第二个反应就是“这是错觉”。
　　直到如今，她依然不肯相信，她所依赖的那个萧哥哥，竟然…喜欢上了一个男人！
　　台上的梦渔逐渐占了上风，毕竟她在九阳教的时间要更长，内力的修为也要更雄厚。许晚萧在梦渔伶俐的攻势下，能够保持不彻底落到下风就已经很不错了。
　　当然了，那些仅仅是其他弟子看到的表面结论。实际上，许晚萧是在故意放水让梦渔罢了，这一点梦渔也是心知肚明。她小心地躲避许晚萧的攻击，同时不断利用自己的内力优势，给许晚萧制造一些麻烦。
　　“我劝你认真点打，要不然怎么死的都不知道。”
　　“哦？”许晚萧一听，以为梦渔也没有动用实力。当即运足真气，雄厚的内力脱体而出，通过他的手掌猛地朝梦渔胸口打去。
　　梦渔哼了一声也不躲闪，伸手就与许晚萧的手掌对上。
　　强大的内力刺激了周围的空气，空气呼啸着掠过地面，铺在地上的石板竟然都隐隐有要被掀起来的迹象。
　　撒在地上的木屑再次扬起遮住了所有人的视线。
　　场上，两人脚下的石板竟微微有些龟裂，并不断发出断裂前的呻吟。梦渔只感觉，许晚萧强大的内力正源源不断地侵蚀着自己的身体，她的每一根血管都似乎有爆裂的迹象。
　　木屑散去，呼啸的气浪平静了下来。地上软软地躺倒了一个人，口中还不断地涌出大量的鲜血。当然这还不是最惊人的人，最惊人的是，躺着的那个人，竟然有着一张另所有男人都为之疯狂的美丽脸庞。梦渔的发髻散开了，柔软的发丝因为沾上血的关系，紧紧地贴着她的脸。
　　许晚萧不知所措地站在那里，嘴里念叨着：“怎么会这样，怎么会这样，她不是有门主的七十年内力护体么？”
　　“梦渔。”许晚萧用力抱起她，在她耳边用力说着。
　　“你，你的内力呢？门主传你的内力呢？”许晚萧捏着她的脉搏不断询问。
　　梦渔微微睁开眼睛：“没想到萧侄子的润日心法，居然已经超过我了，难怪…”她的话被一口鲜血拦在了喉咙里。
　　龙凤歌从人群中冲了过来，看着许晚萧怀里的梦渔。
　　她彻底明白了梦渔以前对她说的那些话的意思。还有那晚上两人抱在一起的缘由，她也明白了。
　　“萧大哥…”龙凤歌喃喃自语。
　　梦渔已经无力睁眼，她做出一个无奈的表情：“凤歌…其实我早就想告诉你实情了，可是你一直不给我机会…”
　　“别说话了，我带你回魔人峰。”许晚萧在众目睽睽下抱起梦渔，随后一个轻功飞走了。
　　“萧大哥！”龙凤歌大喊着追了上去。不过由于她轻功的火候不足，再加上好几天的彻夜不眠，使她很快就体力不支从空中跌了下来。她盘着的发髻散开了，一头飘逸的秀发衬托着她美丽的脸庞，两行清泪顺着脸颊簌簌滑落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 情意
更新时间2009-5-14 17:26:55  字数：2907

　58.情意
　　雨点又细又密地自天空飘下，细雨缓慢而顽固地缠绕着整片魔人峰，使它看上去朦朦胧胧的，仿佛没有形状。牛毛似的水珠漂浮着覆盖上许晚萧的衣衫，很快使他的衣服上充满了水分。
　　梦渔已经昏迷了十几天，四大天王每天都会替她运功疗伤，而她的脸色也逐渐转好，可她就好像是在跟许晚萧赌气一般，偏偏不肯醒过来。有的时候，许晚萧真的担心，她会不会就这么一直睡下去。
　　许晚萧轻轻撩动梦渔的发丝，细细观察着她的脸。两人在一起的画面在那一刻如放电影一般浮现在他眼前。一个人在魔人峰养伤的那段日子里，许晚萧也一直在想，自己是不是无法接受没有她的日子。现在他承认了，没有她陪着，他就仿佛像断了线的风筝一般无依无靠。
　　不可否认，许晚萧已经无可自拔地爱上了梦渔。
　　他轻轻扶起她，将她搂在胸口，感受着她微弱的心跳。同时，他希望自己的温度可以传到她身上，这样她就不会再感到寒冷了。
　　“变态啊。”若不可闻的声音。
　　许晚萧惊喜地看着怀里的人：“梦渔，你终于醒了！”
　　“屁话，不醒过来难道继续做恶梦啊？”不知道为什么，梦渔总是喜欢对许晚萧毫无忌惮地说话。
　　“你做恶梦了？做了什么？”
　　“嘿嘿，你猜猜。”
　　“难道…你梦见撞鬼？”
　　梦渔做出一个不屑的表情：“我才不怕鬼咧，对我来说，最大的恶梦就是…”
　　“是什么？”
　　“就是嫁给你喽！”
　　“哇！用不着吧，这么打击人。”许晚萧委屈地说。
　　梦渔看着他的样子不禁笑了起来，浑身的伤痛在那一刻也似乎消失殆尽。不过很快她又想起了那晚上的事情，又摆回了一张臭脸：“卑鄙。”
　　“我这也是为了龙凤歌好，知不知道？你们是永远不可能在一起的。长痛不如短痛，我也是想你早早了结和她的那一段不清不楚的感情。”
　　梦渔也知道这一点，可是那天许晚萧的做法实在是太极端太卑鄙了，让她不得不生气。况且，她好像真的对龙凤歌有了那么一点不清不楚的感情。
　　“对不起。”许晚萧突然说。
　　“嗯？”梦渔一脸疑惑。
　　“我用力过猛，把你打伤，真的很抱歉。”许晚萧的表情，就好像是一个犯了错的孩子。
　　“我不怪你，是我自己要你出全力的。只是没想到你个小子，居然在润日心法的造诣上超过了我。”
　　“呵呵，大概是我有魔血门内力的缘故，所以学润日心法也特别快。对了，你…你身上那七十年功力呢？”许晚萧转而问。
　　“你不知道吗？”
　　“废话，要不然我会这么放心的用全力啊？”许晚萧加大了声音，同时抱着梦渔的力量也加大了不少。
　　梦渔舒服地躺在许晚萧胸口，把整件事的来龙去脉都告诉了他，最后轻轻说了句：“你还要抱我抱到什么时候啊？”
　　许晚萧贼笑着：“可好像某人很享受的样子嘛！”
　　被看穿心思的梦渔脸上一红，伸手就朝许晚萧的手臂掐去：“鬼才享受哩！”
　　“嘿嘿，梦渔，你还记得你说过的话么？”
　　“呀，什么话？不…不记得了。”梦渔装作糊涂。
　　“你好像说过，要是我赢了，就做血使夫人。”
　　“好像而已，你一定是听错了。”梦渔甩手道。
　　许晚萧长叹口气：“没想到，我这么英俊潇洒，气宇轩昂，外加武功一流，还是魔教高级管理人员。虽然穷是穷了点，但至少我有无尽的才华。怎么着，也不可能比那个龙凤歌差吧！却没想到未来老婆还是被她给迷住了。唉，苍天啊！大地……”
　　梦渔没工夫理会他的长篇大论，她记得那天被许晚萧抱走以后，龙凤歌似乎有追上来，只是不知道她现在怎么样了。梦渔伸手捂住许晚萧唠叨的嘴：“凤歌怎么样了？”
　　“我…我哪知道。”许晚萧脸色变了变。
　　“你不可能不知道，快说！”梦渔挣开许晚萧的双臂。
　　“公主诶，那天我抱着你就直接奔魔人峰来了，哪还管得了那么多。”
　　梦渔急切地说：“派人去查！”
　　“丫头，你现在先好好养伤，管那么多干嘛？”
　　“三天之后，我要知道凤歌的情况，要是没有…”梦渔想了想：“我亲自下山去找她。”
　　许晚萧苦笑着，心道：“三天之后恐怕你不管知不知道都得冲下山了…”
　　“听见没有萧侄子！”梦渔拍了一下他的头。
　　“知道了，知道了，梦渔姑姑…”
　　“乖。”她摸了摸拍过的地方。
　　“不过这三天你可什么都别想，好好呆在这里养伤。”许晚萧无奈，现在只能用缓兵之计，能让梦渔多休息几天就是几天，顶多到时候再陪她下一趟山。
　　这时候东郭狼敲门进来了，他看了看梦渔，放松地点点头，说她已经没有大碍了。
　　“狼哥，萧侄子欺负我。”梦渔突然做出一个可怜楚楚的样子。
　　东郭狼当即暴跳：“什么！！”他看向许晚萧：“你这个牲口，敢欺负你姑姑？是不是活得不耐烦，想让本门主把你从魔人峰丢下去？”
　　许晚萧感叹着梦渔狠毒的同时也在感叹着东郭狼对她盲目的信赖，随随便便一句话，竟然能人做老爹的东郭狼要杀死自己的儿子！真是可悲可叹啊，所谓的红颜祸水大概就是如此了吧！
　　“狼哥，关于你指派我的任务…”
　　“龟儿子已经都告诉我了。这件事你做的很好，至于那三个老家伙嘛…君子报仇，十年不晚，本门主迟早要找他们算帐的。”
　　这时候门外突然传来了一阵急促的脚步声，一个魔血门弟子在门外急道：“禀告门主，山下有一大群人正往峰顶涌来。”
　　来者正是明华皇帝派的千名官兵，外加来自三门四派以及九阳教的千名弟子。整整两千人的队伍，浩浩荡荡地朝着魔人峰进发。其中高手除了大内侍卫总管段箭以外，还有渡荆门掌门李途，柳姿门中最年轻的高手花荷木，毒门的断牙毒人，以及四大派的掌门人，还有九阳教的无字辈三位道长，无痴、无法、无天。
　　看来这次，明华是来真的了。
　　幸好他们并不知道有直接通往峰顶的密道，否则直接上去两个高手级别的人物，就可以将魔人峰弄得鸡飞狗跳了。
　　整整两千人众，一半在山下，另一半则随着皇帝亲兵，如同一条逆流而上的江河般朝峰顶开去。
　　而魔人峰上面，东郭狼、四大天王以及五大长老个个都是面无人色。要说魔人峰的抗外敌能力，绝对是世间罕有，只有少数的高手能从峭壁下飞上来，而大批的人马除非架上绳梯，否则要想攻上去，绝对是天方夜谭。
　　不过也正因为这一点，使得魔人峰上的食物短缺，每天派人从密道运回来的食物也只够弟子们吃喝上一天。至于魔人峰自己的菜田，那更是惨不忍睹…由于长期无人看管，所以那片菜田早就变成了荒地，要想再次开垦，估计得明年春天了。
　　魔人峰上有整整五千多张嘴巴，即便那群正派中人攻不上来，他们也只消在山下等个十天半月，相信就已经可以饿死峰顶大半的人了。
　　不过东郭狼何其睿智，他当机立断，决定派人去山下求救，虽然有点远水救不了近火的意味，但总比被山下那群狗仔活活困死在山上的好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 实话
更新时间2009-5-15 16:53:05  字数：2510

　59.实话
　　皇宫与正派的联盟已经团团包围了整个魔人峰，此时一群掌门正围在一起低头商量着到底是派人直接上去要公主，还是就这么围在下面消耗对方的粮草。
　　皇宫这一派自然是主张直接上去谈判要人，因为他们谁也不想把公主饿坏了。至于正派一方则是各有说法，有的说偷偷在半夜派个人上去架绳梯，然后大家群起而攻之，还有的则是坚持要守在山下，甚至还有一些人看到魔人峰如此险峻的地形后，已经有了打退堂鼓的打算。
　　公说公有理婆说婆有理，一时间所有人都没了方向。
　　就在这时，许晚萧已经带着受伤未愈的明梦渔悄悄从地道钻了出来。然而在看到山下竟然还有一群狗仔守着之后，许晚萧立刻做出了以退为进的英明决策。他带着梦渔，一头扎进了方圆山更深的深处。
　　两人需要在十五天内召齐两千名魔血门各个分堂的弟子前来，才有可能解除这里的危机。不过魔血门分堂无数，坐落地点更是五湖四海，要想在十五天内找齐两千名弟子，不可谓难上加难。
　　屠龙堂是魔血门最大的一个分堂，其中弟子近千名，不过离方圆山甚远。伏虎堂则位居第二，其中也有将近七百名的魔血门弟子。伏虎堂就在方圆山所在的湖南省境内，是离总坛最近的一个分堂。所以许晚萧决定当先便去伏虎堂，并且把那里作为各地召集来的弟子暂时的集合地点。
　　找到伏虎堂堂主以后，许晚萧言简意赅，告诉了他整个事情的经过，并要求他派几名得利的弟子骑上快马，把湖南省周围的几个地方，所有的分堂弟子统统集合过来。
　　接下来，许晚萧则马不停蹄地奔往远在西域的屠龙堂。
　　一路上坐在许晚萧身后的梦渔没有一点怨言，只是默默忍受着奔波带给她的疲惫。实际上这一切就是她引起的，没有她，魔血门根本不会遇上这么大的灾难。当天门主的意思是让梦渔呆在魔人峰等候救援，可梦渔却自己提出要和许晚萧一同下山求援。一方面是她不想再连累魔血门众人，另一方面则是准备在来不及搬回救兵的情况下，至少还可以拿自己当作条件，来逼那群狗仔退兵。
　　梦渔无时不刻不在诅咒着她的这个公主身份，虽然听起来高贵，但实际上带给她的麻烦却远远超过了让一个文盲写出自己的名字。
　　不过现在她最担心的还是凤蝶，上一次皇帝拿她威胁自己，后来还差点砍了她的头，天知道这一次明华还有什么鬼把戏。
　　一连奔波了七天的梦渔已经疲惫不堪，趴在许晚萧后背上已经有了当场睡着的冲动。许晚萧是个自大的人，同时也是个善解人意的人，他很快察觉到了身后梦渔的昏昏欲睡，可无奈现在还不是停下休息的时候。
　　“吁！”马儿逐渐停下了脚步。
　　就在梦渔还没反映过来的时候，许晚萧已经纵身下马，然后又从她身后爬上马背。许晚萧伸出手将梦渔的身体连同双手一同环在怀里，然后牵动缰绳喊了声：“驾！”他故意放慢了马速，好让梦渔可以更方便地入睡。
　　换了个姿势，梦渔只要稍稍往后靠一点便可以很舒服地睡觉，而不用担心坐在后面睡着然后不小心跌下马。
　　“娇贵的公主，快在我怀里好好休息一下吧！很快就到屠龙堂了。”许晚萧的声音温柔而体贴，让人听了万分的安心。
　　娇贵么？梦渔心里笑出了声…她以前可不是这样的，她以前虽然不是顶天立地的好男儿，但至少还是个男人。被剥夺了男性权利的梦渔这才明白为什么女人天生就要受到男人的保护，因为女人真的很脆弱，这种脆弱不单单是身体上的，还有心灵上的。
　　来到这里将近一年的时间，梦渔已经开始蜕变，虽然她有些不情愿，但却是无可避免。似乎现在仍然存在于她身上的，只有以前做男人时候的一点毅力，还有坚强，勇敢…虽然这些女人也可以拥有，但总比男性要来得弱一点。正是得利于这些，梦渔才能够坚忍不拔地习武修炼，而没有轻言放弃。
　　梦渔如小猫般，蜷缩在许晚萧胸口。从那里传来的温热感使她相当的舒服，随着她慢慢闭上眼睛，这份感觉越发的强烈了。
　　“萧哥哥…”梦渔很久没这么叫他了：“你干嘛，对我这么好？”
　　许晚萧被一声萧哥哥给弄得七荤八素，竟不知所谓地爆出一句：“因为我喜欢你嘛！”
　　“厄…”这算表白吧，虽然以前也经常被他这样调戏，但这一次，他却是真真切切地说出了“喜欢”那两个字。两片红云飞上了梦渔的脸颊，那里顿时有如发烧一般的滚烫。
　　而梦渔不知道的是，她身后的许晚萧也同样的满脸绯红。要知道，真正的高手都是不会脸红的，不过一但脸红了就代表…代表他的内力已经克制不住内心激动的火焰，在脸上熊熊燃烧了起来。
　　“梦渔…其实我是真的想娶你做血使夫人。”许晚萧很认真的说。
　　“找到楔形钥匙，我就嫁给你。”梦渔同样认真。
　　“万一那钥匙是开启通往异界的大门，那你岂不是拍拍屁股跑掉了？万一不是…好像你耍赖的功夫也很强哦？”
　　“汗，你真了解我。”梦渔被一语戳破，自然是有些脸上无光。
　　“废话，不了解血使夫人哪配得上血使这个称号。”许晚萧得意洋洋，牵着缰绳的双手轻轻贴住了梦渔的小腹。
　　一股电流般的感觉立刻传遍了梦渔的全身，她再也没了倦意，板着脸娇嗔：“侄儿，你要是再不把你的咸猪手挪开，我可要用绝招了。”她抽出手，做了一个掐的动作。
　　一张嘴突然凑到她耳边，绵长的气息拂过她的耳畔，同时撩拨着她的心弦，梦渔再次浑身颤抖了一下。许晚萧吹着气：“可是你似乎很享受哦。”
　　为什么，为什么会有这么不要脸的人！梦渔在心里歇斯底里地尖叫。她摆出怒容，微转过头看着许晚萧：“许晚萧，如果我告诉你，其实我是一个装在女人身体里的男人，你一定为你刚才的举动作呕。”她用的是内力转换过的男声，脸也同时变成了以前的那一张。
　　“什么意思？”许晚萧完全听不懂梦渔的话。
　　“请你听好，接下来我说的话没有半句虚言，全部都是真的，请你务必相信。”梦渔决定不再隐瞒，将发生在自己身上的离奇事件和盘托出，只希望可以让许晚萧放弃对自己的幻想，因为两个男人在一起不会幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 化梦
更新时间2009-5-16 16:01:17  字数：3149

　60.化梦
　　梦渔闭着眼睛躺在许晚萧胸口，脑海中不断回响起刚才他的那一句话。
　　“至少现在你成了女人，女人就是用来被宠被爱的。”
　　“我就是用来宠你爱你的人。”许晚萧继续用手贴着她的小腹，他喜欢这种名正言顺占便宜的感觉。“做女人真好啊！”许晚萧突然来了这么一句。
　　“厄…那要不咱俩换换？”
　　“嘿嘿，那也要有机会才成吧？”
　　“厄…”
　　“不过还真是奇妙，在那个世界，你竟然也叫许晚萧。”他凑到梦渔耳边：“你说，这是不是传说中的缘分呢？”
　　梦渔拍了一下他的脑袋：“缘分你个头，我就怀疑你丫是不是我的化身，故意跑过来忽悠我。”
　　“嘿嘿。”许晚萧笑着说了一句让梦渔暴寒的话：“你不要管我是不是你的化身，反正你绝对会被我许晚萧忽悠上一辈子。”
　　且不管那是不是一句玩笑话，反正梦渔一脑门的冷汗已经挥之不去了。而且听这话里，似乎还有另一重意思…
　　又赶了半天的路，两人终于来到屠龙堂的所在。谢堂主一听到魔人峰被正派围攻，半句话都没有多说，抄起他惯用的屠龙刀就带着一干兄弟们朝伏虎堂同其他弟子汇合去了。
　　现在许晚萧要做的就是等待，他不可能再把梦渔带回那个被狗仔包围的虎穴找刺激。在梦渔的提议下，两人决定去一趟长安城。一来说不定一路上还能多通知几个零散的小分堂，这些小分堂人数虽少，但全部集合起来也是一股不可小觑的力量。二来现在长安城应该已经解除戒严，两人正好去查一下有关金十八的一切，顺便还可以见识一下什么是反华复原。
　　然而就是这一路上，发生了一件意想不到的事情。
　　那天两人赶了一上午的路，有些累了。于是就找到一个小茶馆，想要休息一下然后继续上路。他们去的时候，小茶馆一共就两个客人。其中一个高高瘦瘦，像极了竹竿，另一个则反之，矮矮胖胖，像极了白虎天王。
　　然而就在他们坐下想要叫两碗凉茶的时候，那个矮胖之人转过头朝他们笑了笑。梦渔是绝对不会忘记这张熟悉而又猥琐的脸，那个一惊讶就爱把任何东西往十二指肠吞的彭得开。
　　“嘿嘿，公主殿下，好久不见。”彭得开捧着他的茶壶朝这边走来，就在他说到“公主”的时候，另一个高高瘦瘦仿佛被鬼附身的人很明显地颤了一下。
　　梦渔摆了一个好久不见的表情：“彭国师好久不见，您怎么不呆在皇宫享福，却偏要跑到这等穷乡僻壤受苦？”
　　“公主还不是一样，好好的皇宫不呆，却偏偏要偷跑到这里来。”他望向许晚萧：“哟，竟然还带了驸马爷。”
　　一听到“驸马”二字，许晚萧立刻堆起笑容：“彭国师客气了，在下暂时还不能称为驸马，顶多…充其量是个准驸马。”他话说到一半的时候，表情明显地扭曲了起来，谁叫梦渔使出了她的看家绝技掐掐神功呢？
　　彭得开看出其中猫腻，笑着并不揭穿，道：“没想到公主越来越有女人味了。”
　　“狗屁！”梦渔的脏话是脱口而出，丝毫不带任何停滞。
　　“最毒妇人心啊！说的就是公主这样的男人婆。”
　　这句话彻彻底底激怒了梦渔，她狠狠一拍桌子：“彭得开，你是不是想被我父王株连九族？”
　　“嘿嘿，公主息怒，不知道你还记得我上次给你的那块玉佩么？”彭得开转开话题，这次倒是摆了一副正经面孔。
　　“那烂玉怎么了？”
　　彭得开把头凑到梦渔耳边，压低了声音：“那烂玉，就是楔形钥匙。”
　　“什么！”梦渔惊叫，没想到自己整天想要得到的东西，竟然和自己朝夕相处了快一整年的时间！
　　贼老天，您怎么这么爱作弄人？
　　等等，要是那玉佩真的是钥匙，那这彭得开不就是流星的脚步？这也就解释得通这个世界上为什么会有根本还没有创造出来的咏春拳、分筋错骨缠龙手，以及那本《宇宙经》了。
　　“可是不是说，钥匙是…楔形的么？”梦渔依旧不敢相信。
　　“老混蛋，你该不会是在骗我姑姑吧！”许晚萧站起来，一把拎住他的领口。
　　彭得开手一推，竟轻轻松松就挣脱了许晚萧的禁制，他笑着说：“所有的东西都不只能单单看他的表象，楔形钥匙初现之时巨大无比，后来在飞往南方的过程中逐渐脱去它的外衣，化成了这一块小小的玉佩。”
　　“话说当年我找它的时候还真是辛苦，废了九牛二虎之力才从一个小贩那买回来。”
　　原来真相就是如此简单，梦渔的脑袋有些晕，因为她已经失去了在这个世界上唯一的目标“楔形钥匙”。现在钥匙在手，她所要做的就是研究它到底是如何开启时空之门的。
　　然而彭得开的下一句话却把她最后的目标也给摧毁了：“实际上，它是一张藏宝图。至于如何使用，我还没有…”
　　“小心。”许晚萧突然吼道，他运足内力狠狠将梦渔以及彭得开两人推开。接着伸出另一只手在空中一抓，一个茶杯“蓬”地一声在他掌心化成了瓷粉。
　　许晚萧松开手，把瓷粉抖落，同时抖落的还有一串串鲜红的血液。
　　那个高高瘦瘦如鬼魂的家伙依然镇定地做在那，他拿起另一只完好的茶杯，往里面斟满茶水。他观察着自茶水里飘起的淡淡青烟，不急不缓地说：“在下毒门杨瘾君。”
　　杨瘾君，顾名思义，顶级的瘾君子。此人一天可以抽上二十捆大麻，故而被人称为瘾君。杨瘾君是毒门最神秘的人物，从未有人看过他下毒，却经常有人死在他的“黄泉止渴”下面。
　　“皇帝派了人围攻魔人峰，却不想公主居然逃到这儿来让我撞个正着。”杨瘾君奸笑着。
　　“呵呵，莫非杨大侠要将我捉回皇宫？”梦渔故作镇定。
　　“非也非也，杨某只要公主殿下胸前的那块玉佩。”杨瘾君眼中充满了贪婪。
　　“杨前辈，久闻毒门乃是江湖三大门四大派之一，是有名的名门正派，却没想到毒门中人竟与山贼毫无区别。”许晚萧冷嘲热讽道。
　　“血使此言差矣，毒门在江湖上的地位完全是世人给予的评价，而魔血门的魔教定义也同样是世人所给予的。就这一点看来，毒门就要比魔血门高尚许多。”
　　“要是毒门都能称之为高尚的话，那九阳教岂不是飞上了天。”许晚萧显然还在记恨无道的事情。
　　“杨某是斯文人，从不跟人打架比武，这样吧，在下限你们三天之内交出玉佩，否则…那边的那位公主可能就要…”
　　“你把她怎么样了！”许晚萧红着眼睛冲上去一把揪住他的领口。
　　杨瘾君竟不怒反笑：“要是你不想你的公主在三天后死翘翘，就趁早交出玉佩吧。”
　　许晚萧知道杨瘾君的厉害，此人武功不强，但是下毒的手法却是极其诡异，从来没有人看见过他下毒。
　　“梦渔，给他。”许晚萧走过去伸手就要掏向梦渔胸口。
　　“给了他，魔血门怎么办，你不管弟子们的温饱了？”梦渔护住胸口。
　　许晚萧长叹口气，轻声道：“你别忘了魔使已经下山易了容做保镖生意了，据说现在响亮镖局的生意非常好，所以你不必担心魔血门的问题。现在要担心的，是你的问题。”
　　“你说谎，魔使根本接不到生意，生意都被其他大镖局抢空了。”梦渔早就从门主那里探听到响亮镖局的近况，这才一语道穿许晚萧的骗术。
　　“但是现在的当务之急是魔血门圣女的性命，而不是那些未来要担心的事情。”许晚萧不顾她的阻拦，伸手从梦渔胸口抢过玉佩，随后丢给了杨瘾君。
　　就在此时，一边的彭得开突然露出了一个极其阴险的笑容。
　　杨瘾君嘿嘿一笑，丢过来两个瓶子：“这两个瓶子中，其中一瓶装了解药。”他依旧奸笑着：“另一瓶，是一日必死的毒药。”
　　他说完转身就走，末了还留下一连串的“哈哈”大笑之声。
　　《晶彩》正以每天4000字的速度更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 辨药
更新时间2009-5-17 15:36:27  字数：3001

　61.辨药
　　许晚萧拔腿想追，却任凭他用尽了全力也追不到远方看似在走路，实际却移动得极快的杨瘾君。
　　“那可是毒门的独门轻功移形换影，血使你追不上的。”彭得开追上去拦在他身前。
　　梦渔骑着林式虎送的马赶了上来，在她知道自己中毒了以后非但没有生出应有的慌乱心情，反而有一种自己绝对不会就这么死掉的感觉萦绕在心头。这种感觉很安心很踏实。
　　许晚萧揭开两个瓶子，分别闻了闻，又看了看，接着皱起了眉头：“这…”
　　“这一定是杨瘾君的得意之作，五生五死药。这两种药的用料，制作工艺都是一模一样的，唯一不同的就是炼制时的火候。不同的火候，炼出来的药是天差地别，一个是解药，另一个则是毒药。”彭得开帮许晚萧接话道。
　　“那不是很难辨别？”许晚萧晃了晃两个瓶子：“那该死的杨瘾君，居然只给我一样一粒。”
　　“恐怕，这个世界上只有一个人能够辨别出这两种药。”彭得开的一席话就仿佛是一根救命稻草。
　　许晚萧一把扯住他的领子，追问：“是谁？”
　　“这个人号称天下第一神医，他是当今皇帝身边的御医李贤德之父，李玄珍。”
　　“是他！”梦渔知道这个人，她记得自己来这里的第一天就听过李玄珍的名字，还知道他是个老顽固。
　　“此人归隐多年，性子又冥顽不灵，也不知道他会不会帮我们。”许晚萧担忧地说。
　　“李玄珍在长安城外的一座小山上隐居，现在赶去应该还来得及，说不定李玄珍会看在公主的面子上而破一次例。”彭得开话刚说完，许晚萧就已经把梦渔拉上了马。
　　“驾！”马蹄扬起一阵飞灰。
　　坐在许晚萧身后，梦渔竟主动伸手抱住了他的腰。静静聆听着许晚萧有力的心跳，她似乎明白了自己那份安心的源头。
　　“梦渔，你现在千万别动用内力。”许晚萧叮嘱着她。
　　“嗯。”
　　两天后两人终于来到长安城郊外，这两天里，许晚萧似乎是因为梦渔的中毒而再也没有开过他一句玩笑，反而一直无微不至地对她问这问那。面对许晚萧这样突如其来的转变，梦渔有些不知所措的同时也感觉到了一点失望。其实她内心里，还是希望许晚萧整天嘻嘻哈哈像个小孩子一样的和她开玩笑，而不是像现在这样死气沉沉的。
　　山不在高有仙则灵，这座小山丘因为有了李玄珍这么一个名医的入住，很快就成了满世界皆知的名山“玄珍”。
　　玄珍山每天都有无数的人前来求医，却每每都被山下的迷宫阵给挡了下来。这迷宫阵据说是李玄珍根据古代诸葛凉的八卦阵法所改造，改造后的迷宫阵大大削弱了八卦阵所具有的强大攻击性，却拥有了比八卦阵更强大的防御性。
　　面对这样一个龟壳型的阵法，许晚萧也只得抱头唉叹。
　　“泄气了？”梦渔走过来给了许晚萧一个微笑，试图让他摆脱内心的困苦。
　　许晚萧做了个无奈的表情：“梦渔，我第一次感到自己这么没用。”他刚要朝自己的脑袋捶去，却被梦渔轻轻拉住了双手。
　　“你都没有进去试过，又怎么知道自己不行？”梦渔拽着他便朝树林深处走去。
　　里面的环境和外面没有任何不同，只是树叶稍微茂密了一点，所以看不见天上的太阳罢了。
　　两人边走边在树干上刻上痕迹，不知不觉中，他们已经走到了林子深处，这里阴森森的一片，偶尔有一丝阳光照进来给这里带来一点光明。
　　许晚萧心急如焚，要知道梦渔的时间已经不多了。再这么磨蹭下去，估计连李玄珍的影子都没看见，梦渔就已经口吐鲜血躺平了。这绝对不是许晚萧愿意看到的，他紧紧盯着梦渔的身影，好像在害怕下一刻就会失去她一般。
　　他放慢了脚步，从兜里掏出那两粒药丸，视线在它们上面徘徊了好一阵子，这才收回了其中一粒。他用手指轻轻抠下一块药丸，正要往嘴里丢的时候被梦渔一眼看见。她冲过来一巴掌拍掉许晚萧指甲盖里的药丸：“你干嘛啊！想为我试药啊！我还有一天的时间，要是你吃下的是解药也就罢了。如果不是，你有把握那一点点药末能在一天内发作，然后提醒你它是毒药吗？”
　　许晚萧笑了，他笑得很悲凉：“我可以不断运内力，让它发作得更快。梦渔，相信我，给我半天的时间，我保证给你试出来哪个是解药。”说完他又要往药丸上抠。
　　梦渔夺过药丸，把它捏在大拇指与食指中间：“是我中毒又不是你中毒，要试也是我来试，是死是活，也就一天的时间。”她哽咽了，要是自己真的就这么不明不白地死了，他会不会伤心到自刎殉情。她又脸红了，因为殉情这两个字。
　　风吹散了一点天上的树叶，一道阳光殷勤撒下，刚好照在梦渔满脸的泪珠之上。璀璨的泪珠顺着脸颊簌簌滴落，未来得及掉至地面便被许晚萧一手接住。他替梦渔拭去泪水，用轻佻的语气说：“嘿嘿，血使夫人竟然会为了血使而落下情泪。”
　　“去你的！”梦渔挥手想要推开，却被许晚萧一把抱住。
　　“小丫头，你放心，我只吃一点点，又不一定真的会死。你可别忘了，我可是一巴掌拍死老虎，一个人单挑八匹狼的血使。”这个时候的许晚萧仍然不忘说上两句大话。
　　“我不要你为了我冒险，你可是血使，你可是魔血门将来的继承人，你要把魔血门发扬光大的不是吗？而我只是一个没用的公主，说不定…连公主都是假的…”
　　“没了圣女，血使再厉害也仅仅是个杀人机器，他不会再有任何感情，将来也不可能把魔血门发扬光大。只会让她更堕落，成为圣女想象中的那个真正的魔教。”许晚萧掳着梦渔的眼睛，轻轻用嘴唇擦去她脸上剩余的泪痕。
　　梦渔颤抖了一下，她还是第一次被人亲吻。脸上传来的感觉，似乎可以传遍全身，继而感染到周围的空气。
　　没错这一刻周围的空气都是情意绵绵的。
　　“公主和血使在玄珍山偷情的事情要是传了出去，可是不大光彩的哦！”
　　“谁！”许晚萧猛地抬起头，没想到世界上居然还有能够瞒着血使偷偷说话的人，而且这个人似乎就在周围，而许晚萧却怎么也感觉不到他的方位。
　　“在下就是你们要找的李玄珍。”一个满面桃花的老头，不知从哪儿钻了出来。
　　他手上拿着一把镰刀，背上还背着一个箩筐。整个人看起来完全没有其他老人风烛残年的颓废样，反而有点像二十几岁的年轻人，甚至比他们还要精神奕奕。
　　李玄珍脸上不可避免的有几条深深的皱纹，但是刮得很干净的胡子和一头整齐的头发却彻底将那些皱纹给掩盖了。
　　“在下魔血门血使许晚萧，请老先生一定要帮我这个忙。”许晚萧拿出两个瓶子，把自己的请求告诉了他。
　　“好啊。”李玄珍竟毫不犹豫地答应了。“我说过不再给人看病，可没说过不给人鉴药…”
　　许晚萧一听就激动地把药瓶子递上去：“太好了，李前辈请你…”
　　“但是…”李玄珍伸手拦住了许晚萧递上来的瓶子，视线不时地绕着梦渔和许晚萧之间打转。
　　“老先生有什么要求只管开口，一条胳膊还是一条腿，或者是那活儿…都可以献给您研究。”许晚萧跪在地上，语速十分快地说着。
　　“去去去，我李玄珍虽然和东郭狼、吹嘘老道并称江湖三大疯老，但还没你说的那样疯的变态。”李玄珍把镰刀丢进背后的箩筐，顺手扶起许晚萧。
　　随后他又看了看梦渔：“公主殿下，只要您让这位血使当着我的面亲你一口，我就帮你辨药了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 初吻
更新时间2009-5-18 16:55:21  字数：2845

　62.初吻
　　李玄珍得意地走在前面带着路，一边邪恶地回想身后两人刚才的接吻场景。老头心里暗暗偷笑：“嘿嘿，老头我居然撮合了一对世界上最不该在一起的伴侣。虽然在外界看来这是个天大的错误，但实际上他们才是最幸福的一对。就是不知道那两个人以后的日子还会不会像现在这样和谐。”
　　梦渔的唇尖还停留着许晚萧的温度，她低着头把自己的苹果脸蛋深深藏在下面。许晚萧却是截然相反，他得意地自语：“我为了救你，连初吻都没了，你要怎么补偿我？”然后他又用内力把自己的声音转化成梦渔的，尖声尖气地说：“哎呀，人家以身相许不就得了。”
　　梦渔在一边听得一清二楚，要是往常，她早就冲上去掐他了。也不知那李玄珍是怎么想的，居然会提出这种条件，真是令人哭笑不得。
　　不过，接下来发生的事情却再一次震惊了梦渔。
　　玄珍山上，李玄珍的住处，居然呆了一大群…反华复原组织的人。或者说，所有反华复原组织的核心人物，都集中在了这里。
　　李玄珍看着眼前面面相觑的两个人，会心一笑道：“没错，我也是反华复原组织的人。”
　　没想到，真的没想到。当所有官兵都在长安城里抓反华复原的人的时候，他们竟然统统转移到了郊外，而且是这个拥有迷宫阵法保护的玄珍山上。就算是没有这个阵法，相信也没有人会把当年和明华一起打江山的军医李玄珍怀疑进去。
　　当然，这还不是最令人震惊的，最令人震惊的是李玄珍接下来的一句话。
　　“梦渔公主，我想有一件事情是该让您知道了。”李玄珍笑得很牵强：“其实你不是明华的女儿…其实，你是前朝公主。”
　　而听到这句话后最最震惊的人不是梦渔，而是许晚萧。如果梦渔是前朝公主，那他是什么？许晚萧蒙了…
　　梦渔出生的时候，刚好是前朝皇宫沦陷的那一夜。当时的皇帝为了保住他唯一命脉，决定铤而走险，让皇后抱着她从皇宫溜走，然后和抱着刚出生的皇子的李玄珍在一条小巷里汇合。他们把两个孩子换了换…
　　任明华皇帝再英明过人，相信也不会知道自己养了二十年的公主会不是自己的亲骨肉。
　　“花妃生下皇子以后大出血，刚好免去了我亲自动手的麻烦。”李玄珍阴险的笑着。
　　“你就那样看着花妃死掉！”许晚萧红着眼睛，一把拎住李玄珍的领口。
　　“你激动什么？花妃又不是梦渔的亲娘。”
　　“她是我亲娘！”许晚萧怒吼。
　　……
　　一个公主，碰到了一个小魔头。后来小魔头从老魔头那儿知道自己居然是前朝皇子。然而事情就是这么奇妙，公主还是公主，皇子还是皇子，只是朝代交换了一下。一个成了前朝公主，一个成了当今皇子…
　　一切的一切，终究还是回到了起点。
　　“原来当天打晕皇后的是东郭狼…”李玄珍长叹口气，他也没想到，当年自己做的那些事，到了现在居然会变得这么乱。
　　“你把我换走没关系，可你为什么要害死我娘！”从小无父无母的许晚萧终于忍不住发飙了。
　　“花妃看到自己所生的是个男婴，第二天男婴突然变成了女婴，不是要穿帮么？”李玄珍轻描淡写地说：“为了公主的安全，我不得不这么做。”
　　难怪李玄珍要在那之后归隐，原来是因为这个…梦渔想着。
　　许晚萧垂下手，静静地思考着这一切。突然他抬起头：“李前辈，请你替梦渔辨药吧！今天这里的一切，我们都会当作不知道，我依然是我的血使，梦渔依然是公主。”
　　李玄珍点着头，心里却在想着：“恐怕事情不会如你所愿那样简单的就过去。”
　　神医的威名自然不是叫假的，李玄珍稍微用了一点时间就辨认出了哪一颗是毒药，哪一颗是解药。梦渔服下解药，到了第二天晚上也没有什么事，许晚萧这才松了一大口气。他这才发现，什么花妃，什么皇子，都是假的。
　　玄珍山一处偏僻地，李玄珍紧紧看着面前踌躇着的梦渔，他脸上写满了十足的信心。
　　“为了反华复原的大业，请公主务必用这把刀，刺穿明华那狗贼的心脏。”他是这么告诉梦渔的。
　　“为什么，父王不是和你关系很好么？”虽然当今的皇帝与梦渔没有任何血缘关系，但梦渔内心深处，却总是存留着对他的一点感情。
　　“公主殿下，请记住，他现在已经不是您的父王了。”李玄珍说话毫无感情。
　　“回答我。”同样的冰冷。
　　“好吧我告诉你。你知道前朝皇帝定下的一条婚姻法吗？”
　　“一夫一妻。”
　　李玄珍点点头：“很好。”他接着说：“一开始，我的确是明华的衷心下属。但后来听到他说，等他当上皇帝以后，要废除这条法规的时候，我就开始有了二心。当接下来听见他把女人说成生孩子机器，甚至说得像一只只母狗那样不堪的时候，我就彻底对他失去了信心。我想一剑刺死他，可是终究没有做到。后来我后悔了，可是已经来不及了，因为当时明华的军队已经开到了京城门口。”
　　“于是你就派人去皇宫里说出了自己的计划，对不对！”梦渔接着说。
　　李玄珍点点头：“没错，我知道当时的中原大朝已经必将面临覆灭的结局，于是就干脆找人给当时的皇帝书信一封，告诉他要以退为进。”
　　二十年的时间一晃而过，李玄珍早就想好的阴谋就随着梦渔决定要找师傅习武而浮出了水面。
　　梦渔闭上眼睛，深呼吸了一口，又睁开眼睛：“所以当时，你要金一言把我带到长安，就是为了告诉我实情，然后利用皇帝对我的信任，刺杀死他，对不对？”
　　李玄珍点头。
　　“我告诉你，我不会这么做的。因为这二十年，不是前朝皇帝在养我，而是现在的皇帝。”梦渔相信，真正的梦渔也会这么说的。
　　“我以前就担心过你会这么说。”李玄珍笑得依旧很阴险：“但是现在我不怕了，因为我手上还有一个当今皇子。”
　　“你们，想把他怎么样！”梦渔是真的不想失去他。
　　“这是今天早上，他饭里的毒的解药之一。”李玄珍拿出一个瓶子：“江湖第一名医所制的毒药，相信世界上还没有人可以解得开。十天后我要听到皇帝驾崩的消息，那么这另一半解药，就是你的了。”
　　梦渔把瓶子牢牢捏在手里，此时的她完全可以理解到，当时自己中毒之后许晚萧的心情。
　　夜深了，
　　梦渔眼睛里，那个许晚萧的影子依然没有变化。
　　“怎么了？”许晚萧是第一次看到梦渔的这种表情。
　　“我要你答应我一件事。”
　　“可以啊，不过可不能是那种哦…当然如果你求我的话…嘿嘿。”许晚萧依然不忘开梦渔玩笑。
　　梦渔面无表情：“下山后我要回一趟皇宫，你就在这附近的分堂等我，听见没有！”
　　“好啊！”许晚萧答应得很快，他知道梦渔一定是有什么重要的事情，他也知道她以后一定会告诉自己的。
　　梦渔踮起脚，轻轻在许晚萧嘴唇上啄了一下。还未放下踮起的双脚，许晚萧就用力抱起她的腰肢，然后疯狂地开始索取梦渔双唇的香软。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 结束与开始
更新时间2009-5-19 16:38:29  字数：3932

　最终章，可能会令人失望。
　　好吧，我说过的话要实现...要盗QQ的就来吧！
　　大号：540033951，小号：371707070，小小号：354710121，小小小号：1010682048。
　　63.结束与开始
　　在将近两千五百名魔血门分堂弟子的围攻下，正派以及皇宫的两千人终于支撑不下去，狼狈地逃离了方圆山魔人峰。
　　至于梦渔，她一赶到皇宫就冲到了皇帝面前。
　　“你…为什么要处死凤蝶！”梦渔是吼叫着说出来的，就在刚刚，她听其他宫女那儿听到了凤蝶被处死的消息。
　　“反华复原，欺君，假扮公主，引反贼进宫……这么多罪名，随便拉一条出来就够诛光凤蝶那个小贱人的九族了！”皇帝很难得地吐了几个脏字。
　　当梦渔听到凤蝶被处斩的消息时，几乎伤心得浑身颤抖晕过去。往日凤蝶的一颦一笑再一次如电影般在梦渔眼前放映着，她知道这一次凤蝶是真的离自己而去了。
　　现在的梦渔，还真的有种一刀刺死明华皇帝的心思。一方面为凤蝶报仇，另一方面还可以救许晚萧，皇帝又不是她亲爹，她根本不会有什么损失。
　　此时的皇帝正背对着梦渔，周围也没有任何的守卫，只要自己愿意，梦渔完全可以轻轻松松的捅死他。
　　“其实你不是朕的女儿。”
　　皇帝突然冒出了这么一句，梦渔当即吓得心惊肉跳，为什么他会知道？为什么？梦渔完全不明白了。难道说，反华复原组织里有皇帝的人？不可能啊！知道梦渔事情的，都是反华复原的核心人物，应该不会出现叛徒吧？
　　“当年攻打长安皇宫前，朕亲自摸过花妃的肚子。”皇帝转过身，看着惊慌失措的梦渔：“朕很清楚的感觉到，那是个男婴的脉搏。而当朕回到军营的时候，却看到了李玄珍手里抱着一个女婴。”
　　“你…”梦渔说不出话来，没想到这明华也是深藏不露的武学高手。
　　皇帝看出梦渔的心思：“梦渔，朕若是没有一点武功，又怎么可能打得下这片江山呢？”
　　是啊，没一点像样的武功，明华说不定在军阵前就被敌人的神箭手给瞬秒了。梦渔想起了段箭，像他这样的用箭高手，前朝绝对不会没有。
　　可是…皇帝明明知道梦渔不是他的亲生骨肉，可为什么还要把她养大？还这么疼她？为什么？梦渔彻底搞不懂皇帝的心思了。
　　“梦渔你过来。”皇帝说了声，梦渔不知为什么，竟十分听话地走到了他面前。皇帝突然轻轻搂住梦渔：“其实，天下百姓，不都是朕的子民么？何况是一个有缘和皇子调换的女婴。”
　　听皇帝的话，他似乎只知道当时的梦渔仅仅是个普通人家的女婴，而不是前朝的公主。梦渔叹了口气，还是把自己的身份告诉了皇帝。
　　皇帝起初是有点惊讶，但后面就释然了：“呵呵，原来朕替前朝皇帝养了二十年的女儿。就是不知道朕的皇子，现在被前朝那群人弄到哪里去了。”皇帝低下头，絮絮叨叨地似乎在说他这几年怎么派人找皇子，怎么想念皇子。
　　“父王…皇上，您放心，皇子还活着。”梦渔不忍心看到一个父亲继续伤心，于是干脆把全部的事情都坦白了。
　　“是不是魔血门的血使？”皇帝说。
　　“你…怎么会知道？”梦渔惊讶。
　　皇帝笑了笑：“其实，那一天他来救假公主的时候，朕就感觉到，他身上似乎有朕的影子。”
　　“皇上，现在您朝思暮想的皇子有难了，您会不会豁出性命去救他？”梦渔终于说出了最终目的。
　　皇帝几乎是毫不犹豫的说：“当然。”
　　“那您就…”梦渔抽出了手里明晃晃的匕首。
　　…
　　…
　　第二天，明华皇帝驾崩的消息就传遍了整个中华大朝。明乾大皇子宣布举国哀悼，百姓人人披麻戴孝。同时又宣布国不可一日无君，三天后明乾将在太和殿前身披白色龙袍登基。
　　明乾大皇子登基当日，皇宫上空突然出现一片巨大的黑幕。黑幕上，一个似乎是毒门杨瘾君的人狂笑着走进了一个山洞，就在他走进去之后，整座山突然摇晃着滚落下无数巨石，把山洞口给彻底封闭了。这还没有结束，整座山依然摇晃着，当它轰隆倒塌的那一刻，似乎连坐在龙椅上的明乾都隐隐听见了那震耳欲聋的声响。
　　魔人峰顶。
　　彭得开抱着双臂，哈哈大笑着：“小样，当初老子就是太贪。用那玉佩打开了那个该死的藏宝洞，结果就跑这儿来了。”
　　四大天王看着有些闷闷不乐的东郭狼：“老狼，你不是说要去找那三个臭道士报仇吗？”
　　东郭狼哭丧着脸：“屁的，老子刀都架到他们脖子上了，可那该死的无心却突然跳出来阻止。还说他们三个人是因为被姓关的灌了春药才做出那种禽兽事情的，可我怎么看他怎么像是在撒谎。老子想反抗，可却没有武功，就只好狼狈逃出来了。”
　　明华皇帝背着手，朝山下远远地看去：“这地方真好，很适合养老。不过可惜了是魔教的地盘。”
　　“爹，要不您给明乾下个命令，让他把魔血门划为正派，不就得了？”许晚萧轻轻替他按摩着肩膀。
　　“萧侄子，魔教和正派，这可是江湖中人说了算的，明乾算得了什么。老爹你说是吧？”梦渔笑嘻嘻地看着明华，手却十分用力地掐在许晚萧屁股上。
　　“唉，朕就是担心，明乾处理不好那李玄珍的事情。”
　　“皇上，请相信明乾，在我爹的辅佐下，他一定会成为天下第一明君的。”龙凤歌走上来说着，眼睛还不时朝梦渔那边瞥去：“姓许的你给我听着，要是你敢对我萧哥哥做出什么伤天害理的事情，我一定…亲手阉掉你！”
　　“哟西，都是我二老婆了，还吃醋呀？”许晚萧一手搂住龙凤歌，一手牵着梦渔，思绪却飞到了不远处的山巅。虽然时隔多年，但许晚萧还是找回了花妃的遗体，并把她埋在了魔人峰对面的山顶上。只希望能够每天遥遥望着她，就足够了。
　　……
　　

　  『全书完结』

